---
title: 关于尽早完成乳首开发的提示
date: 2019-06-29 20:00:00
categories: 「乳首开发方法」翻译
---

注：这是一篇面向男性的文章，但其中的某些部分对女性应该也有用。

注：这主要是针对那些心里想着「我要让乳首的快乐神经快一点发展起来！」「我想要一个感觉发达（译者：淫荡）的乳首！」的人。

当然，开发者几乎都希望乳首的性感可以成长地快一点。……所以在这里，我简要地分享一些这方面的技巧。

<!--more-->

---

## 练习能量高潮（作为一种干潮的形式）

在乳首的开发中，可以尝试着练习一下「[能量高潮]()」。原因在于：

- 当感受到能量高潮时，大脑中的快乐神经得到了发展，相应地乳首的性感也能够强化；
- 如果在能量高潮中刺激乳首，你可以将乳首与这种快感联系起来，从而极大地提升乳首所能带来的快感。

我们知道，乳首的快感当和前列腺快感联系在一起的时候，会互相得到极大的强化，但前列腺位置特殊，普通人很难进行适当的刺激。

……但是，能量高潮中的「PC 肌收紧练习」能间接地刺激到前列腺，从而可以在（不碰奇奇怪怪的地方的情况下）很容易地同时刺激乳首和前列腺。能量高潮不需要特殊性感带的开发，所以在乳首开发的过程中就可以进行，积极地练习它可以让你获得干潮的体验。

另外，在乳首自慰的九程中，能量高潮应该在某种程度上被混合进去，并设法使乳首的性感与前列腺的性感连接起来。这样就会得到强烈得多的快感。……同时，当你在乳首中感到越来越多的快感的时候，你的快乐神经也在发展！

## 进行与乳首有关的幻想

在乳首的开发过程中，有时候我们可以试试幻想有人在对我们的乳首做一些 H的事情。想想自己喜欢的人在玩弄自己的乳首，或者幻想自己的乳首可以喷出乳汁，总之幻想乳首在处在一种舒服的状态，这会很好地提高乳首性感开发的效率。

## 在乳首自慰中深呼吸

当我们在乳首自慰中将注意力集中到乳首上时，我们可以试着加入深呼吸（大约 20 到 40 次）。在深呼吸中，副交感深经会占主导，从而快感增强。

另外，在深呼吸（或者腹式呼吸）中，应该注意「吸气时间短，吐气时间长」「身体和胸部中的力量在缓缓地松掉」。这样，乳首性感的训练就会得到加成。（实际上与干潮有关的性感系统在深呼吸中也会改变。）

## 乳首的意识诱导

关于身体的意识诱导，请参考「[下腹部的意识诱导]()」。

当乳首处于休息期间的时候（即没有贴上磁针贴时），如果让意识停留在乳首内部，而且在头脑中有意识地感觉很舒服（不过这不是一种之前提到过的幻想），我们将会提高开发的速度。

## 增强乳首自慰的质量

显然，乳首性感的成长取决于在乳首自慰中获取的快感。……快感越强，成长越快。

在自慰前，建议先让大脑变得兴奋，变得 H 起来。或者，你也可以参考 [增强性感的方法]()。

「穿女装」、「听女性在受到乳首责时的娇喘声」、「幻想自己是一个正在享受乳首自慰的小姐姐」等等方法都是可以的，我们越认为自己「感觉良好」，乳首的成长速度越快。

另外，乳首自慰的姿势应该固定下来。不同的人在 H 的时候应该会有一个「喜欢的姿势」，如果将其固定下来，快感会变得更强，乳首的成长也会变得更快。

## 利用乳首开发专用的催眠音声进行催眠自慰

（译者：除非日语很好的大佬，这一点用处不大……）

由于从催眠自慰达到的高潮本身就是干潮的一种，所以当然会对乳首性感的发展有所增益。不过，「针对乳首的催眠音声」效果显然更好。

女性化的催眠音声尤其有效。让我们在乳首开发中进行快乐的催眠自慰吧！

## 观看针对乳首的 H 动画、漫画、小说等

当我们看到一个人的乳首正在被快乐地玩弄时，很容易影响到自己的乳首。因此，观看这样的专门针对乳首的 H 视频（有一些这样的视频涉及到 Lesbian 之间的性行为）对于开发来说是非常有效的。

在我们观看这些内容时，让我们幻想那个正在乳首的玩弄下娇喘的人是我们自己。显然，这种兴奋感会在向自己的身体中代入这种快感时得到加强。乳首会非常舒服的～

## 保持健康生活

乳首性感的开发需要一个健康的身体！如果压力大或者身体过于疲倦，乳首的成长是会变慢的。

进行适当的锻炼，摄入营养均衡的食品，再加上适度的日光浴……你需要一个这样的健康的生活方式～

## 敏感度钝化时，休息一下

当感到乳首的敏感度钝化、或者乳首受到伤害时，不要刺激乳首！

这是因为：在这种时候，乳首的神经细胞正在修复。如果进行了奇怪的刺激，这种修复的过程会变得迟缓。

有些时候，好好的休息一下也是很重要的。

----

就是这样了。如果你希望快速地开发乳首，请参考以上的方法～

翻译结束，以下是原文：

---

※ 男性用の記事ですが、一部の項は、女性にも有用です。

※ 乳首の快楽神経を少しでも早く育てたい！　発達させたい！　という方のための記事です。

できることなら、乳首の性感の成長を早めたいですよね～。……今回はそんな手法をまとめてみました！（実践は自己責任です）

—————

◆ 乳首性感の育成を促進させるテクニックについて

**・エナジーオーガズムでドライオーガズムを覚える**

乳首開発中、真っ先に練習しておきたいのが、「[エナジーオーガズム](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-15)」です。

理由として、

・ドライオーガズムを覚えると、脳の快楽神経が発達して、乳首性感も強化される

・エナジーオーガズム中にチクニーすると、乳首性感を大きく強化できる（快感も増します）

が、挙げられます。

乳首の快楽神経は、前立腺の快楽神経と繋がると、両者が一気に強化されることが知られていますが、前立腺はお尻の穴の中にあるため、普通の人は上手く刺激できません。

……しかし、エナジーオーガズムによる「PC筋締め付け運動」は、間接的に前立腺を刺激させることができるので、変な所を触らずに、乳首と前立腺を同時刺激することが可能です。エナジーオーガズムは乳首開発中でも同時に行えるので、積極的に練習してドライオーガズムができるようにしておきましょう。

また、チクニー中はエナジーオーガズムを混ぜ込んで、乳首と前立腺の性感を連結させておくべきです。より強い快感を得られるようになります。……乳首が深く気持ちいいと感じられるほど、乳首の快楽神経は強く成長していきますよ～！


・定期的に乳首に関する妄想をしておく

乳首開発中、時々、自分は乳首にエッチなことをされている妄想をしてみましょう。……好きな人からおっぱいを揉まれたり、母乳を吹き出して快感だと考えたりすることも、乳首性感の育成に多少の効果があります。


・乳首いじりをしながら深呼吸を行う

時々、乳首遊びや乳首いじりを行うことがあると思いますが、この際に、深呼吸（２０～４０回ぐらい）も混ぜておきましょう。深呼吸を行うと、副交感神経が優勢になって快感が強化されます。

また、深呼吸（腹式呼吸でもＯＫ）の時は、「息を吸う時間より、息を吐く時間を長くする（吐く時はゆっくり）」「身体と胸の中の力がゆっくり抜けていく」ことを心がけて下さい。乳首性感の育成に多少のボーナスが付きます。（ドライオーガズム系の性感は、深呼吸によって感度が大分変わってきます）


・乳首の意識誘導も適度に行う

身体の意識誘導に関しては、「[下腹部への意識誘導](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-25)」を参考にしてみてください。

乳首を放置している間に、乳首の体内に意識を向けて、そこがじわじわして気持ちが良いと心で意識（妄想ではありません）すると、育成速度が良くなります。乳首への意識誘導も定期的に行ってみてください。


・乳首オナニーの質を向上させる

乳首は、**乳首オナニーで得られた快感によって、成長具合が変わります**。……快感が強いほど、発育が良いですね。

プレイ前に、脳を「強く興奮」させて「エロスな心」になったまま、乳首オナニーすることを推奨します。「[性感を強化する方法まとめ](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-19)」の導入も効果があります。

「女装化して（女性の下着を身に着けて）官能する」、「乳首責めされている女性の喘ぎ声の音を聞く」、「自分が感じているのは自分が女性であると妄想する」等を行いながら、乳首オナニーを楽しみましょう！　……気持ちいいと思うほど、成長スピードが増しますよ～。

それと、体勢にもこだわったほうが良いです。……人にはそれぞれ、エッチする時に「行いたいポーズ」というものがあるので、それを自覚してその通りにしておくと、快感と満足度が強くなって、乳首の成長にプラス補正が加わります。


・乳首開発用の催眠音声で催眠オナニーする

乳首開発中に催眠オナニーすると、乳首性感の発育を強化できるのですが、「乳首に焦点が当てられた催眠音声」だと、効果がさらに増す事がわかっています。

女体化催眠音声なんかもいいですね。乳首開発中にサイニーを楽しんでみてはいかがでしょうか。


・乳首責めに特化したエロ動画（エロ漫画、官能小説）等をよく閲覧する

乳首が責められている人を見たり感じたりすると、自分の乳首にも若干の影響を及ぼしていたりします。なので、乳首責めに特化したエロ動画（レズビアンものとかが良いかも）等の閲覧も、育成には効果があります。

後、エッチなコンテンツを見ている時に、**乳首責めされている人は自分である**と考えておきましょう。乳首の感じている様子を自分に重ね合わせると、興奮が深まります。乳首も気持ちよくなります。


・健康的な生活を送る

乳首性感の発達には、健康体であることが重要です！　疲労が溜まっていたり、ストレスが蓄積していたりすると乳首性感の成長も鈍ってしまうので注意しておきましょう。

適切な運動を行い、バランスの良い食事を取り、適度に日光を浴びる……、そういった健康生活も必要ですね！


・感度が鈍っている時はしっかり休憩

乳首の感度が鈍化している時や、乳首が傷ついている時に刺激を与えてはいけません！

その時は、乳首の神経や細胞が回復を行っています。……変に触ったり弄ったりすると、育成を阻害して成長が遅くなってしまいます。

時には、しっかり休ませることも重要ですよん。


（追記：乳首性感を高速開発させる手法のうちの「乳首を傷つける方法」「女性ホルモン剤や薬による乳首の高速開発」は、かなり高リスクなので省いてます。……それらに関して興味がある方は、検索エンジン等で調べてみてくださいな）

—————

以上です。

乳首を早く育成させたい方は、上記の「成長を高速化させる手段」を試してみてね。