---
title: 乳首开发入门讲座
date: 2019-06-26 09:00:00
categories: 「乳首开发方法」翻译
---

注：本文是面向男性的，但对于女性来说也是有用的。

在这里，我们会简要地向乳首开发的初学者总结一下与乳首开发有关的知识。

<!--more-->

## 引言

在开始乳首开发之前，不要忘了先阅读以下三篇文章。这里面描述了乳首开发与乳首性感的信息，理解这些（而不是无脑开发）会使得开发过程更加顺利。

- [乳首开发](https://qxzh.github.io/nipple_development/)
- [乳首开发的风险](https://qxzh.github.io/risks/)
- [乳首开发的 Q & A]()

特别是需要仔细阅读「乳首开发的风险」这偏。在开发乳首的过程中，获得乳首快感的代价是身体发生一定的变化；乳首越敏感，身体的变化越大。这里确实会有一些副作用，所以请在开发前详细考虑一下。

## 在乳首开发的过程中，究竟发生了什么？

如果持续进行合适的开发，最终我们可以达到或些过女性乳首的快感程度（这大约需要 1 至 5 年）。

男性乳首的生理结构相当于快感神经没有经过发展的女性乳首，所以当我们发展乳首的性感的时候，我们有可能会产生「干潮」。[关于干潮的描述]()

这是一种类似于女性高潮的现象，感觉很不错哦～

## 乳首开发的基本操作

将磁针（可以用「スポールバン」和「気配りゴールド」这两个）贴在乳首的中心即可。对于正常的开发来说，不需要做其他任何事情了。（这种方法的细节请参考 [利用磁针贴的乳首开发方法]()。）

这会花一定数量的钱，不过这据说是最有效的开发方法。我也非常推荐这种方法。

用磁针贴开发的基本流程是「贴在乳首上并放置 2 至 4 天，然后揭下并休息 1 至 3 天」。这是相当简单的。（此外，在休息期间的最后一天应该进行乳首自慰。我们可以通过这种方式检验乳首被开发到什么程度了；另外这也会帮助发展乳首性感。）

……另外，如果你囊中羞涩，也可以看 [只需要手的乳首开发方法]()。这不如前一种方法高效，不过我们仍然能缓慢地发展它的性感。

## 乳首开发最大的敌人是——「无聊」！！

这是在乳首开发的开始阶段最需要关心的问题。确实，在开发的过程中是很容易感到无聊的～

乳首性感的发展过程是非常缓慢的，在能够达到干潮之前大概需要 1 至 7 年的时间。更加不幸的是，在前一至三个月，乳首是没有一点感觉的。即使在开发过程中达成了一定的效果，也有可能会感到无聊，因为开发的进度实在是太慢了。

不过，通过规律而连续的乳首刺激，乳首的快乐神经永远不会停止发展。我们可能不会注意到快乐神经所发生的这种微小的变化，但它确确实实在生长着。只要乳首的性感一直在增长，总有一天我们可以感觉到乳首的快感的～

所以，在一开始不担心任何事情，集中精力在开发上就可以了。我们所要做的只是将磁针放到我们的乳首上。……突然有天，你会发现一种愉悦的感觉来临了。

## 乳首开发过程中的暂停会使得敏感度下降

在开始开发之后，要避免一段时间的暂停。在这样的暂停中，乳首的快乐神经会逐渐地消失。（也就是说，我们辛辛苦苦开发出来的乳首性感付诸东流了～）

## 在乳首开发的休息期间

从原理上讲，一直贴上磁针贴也是可以的，不过结合规律的乳首自慰（最好还能达到干潮），大脑中的快乐神经将快速地发展，乳首的敏感度也会增加。

因此，我认为在乳首开发的过程中结合一些（能达到干潮的）自慰方式是更好的，平均 2 至 5 天进行一次。（对于前列腺开发来说，这个时间间隔是 1 周左右。）

你可以从「[干潮方法汇总]()」的列表中选择一种适合你的。

推荐的是「[催眠自慰]()」「[能量自慰]()」「[冥想自慰]()」，这些方法很容易达到效果，即使没有任何经验。

---

总结一下：

## 理想的乳首开发流程

>1. 将磁针贴贴在乳首上开发 2 至 4 天，然后揭下休息 1 至 3 天；
>2. 在休息期间的最后一天，进行乳首自慰
>3. 每 2 至 5 天进行能够产生干潮的自慰
>
>持续做到上述三项，我们就能在 「半年后」开发出一个让我们感觉非常舒服的乳首了！

就是这样了。

翻译完成，以下是原文：

---

◇ 【初心者用】乳首開発の入門講座

※ 男性向けの記事ですが、女性にも有用です。

※ 今回は、乳首開発が「未経験」な人のための「まとめ記事」になっています。


◆ はじめに

乳首開発を初める前に、以下の３つの記事を閲覧しておきましょう。乳首開発と乳首性感に関する情報を記載してありますので、乳首開発に関する理解が深まると思います。

「乳首開発について」

「乳首開発のリスク」

「乳首開発に関するＱ＆Ａ（質問と回答）～！」

特に、「乳首開発のリスク」はよく読んでおきましょう。乳首開発をすると、「乳首に快感を得られる」ことの代償として「身体に変化が生じます」。……そして、「乳首が気持ちよくなるほど、体の変化も強くなります」。引き返しが効かないものもあるので、よく考えてから乳首開発を検討して下さい。


◆ 乳首開発をすると、どうなれるのか

適切な開発を続けていけば、最終的に、女性の乳首と「同等」か「それ以上」の快感を得ることが出来ます。（留意、同等まで持っていくのに、１～５年ぐらいかかります）

男性の乳首は、快感の神経が発達していない女性の乳首とほとんど同じなので、性感を開発すればそのうち「ドライオーガズム」というものを起こすようになります。（「ドライオーガズムについての説明」）

「女性の絶頂と同じような現象」ですね。とても気持ちいいですよ～。


◆ 乳首開発は、基本的に何をすれば良いのか

針があるタイプの磁石テープ（主に「スポールバン」「気配りゴールド」辺り）を「乳首の中心」にグサッと刺して貼っておくだけです。通常開発であれば、他には何も必要ありません。（詳しくは、「効率の良い乳首開発方法の説明」を参照）

そこそこお金がかかりますが、最も効果が高いと言われています。私もこの手法をオススメしています。

磁気針による乳首開発は、基本的に「２～４日間、乳首に貼り付けた状態で放置。１～３日間、何も付けないで放置」を繰り返します。とても簡単です。（ついでですが、放置期間の最終日に「乳首オナニー」もやっておきましょう。自分の乳首がどれくらい発達してるのか確認できますし、乳首性感の発達の手助けにもなります）

……また、お金をかけたくないという方は、「手で行う乳首開発方法」を参考にしてみて下さい。こちらは、「効率の良い乳首開発方法の説明」ほどではありませんが、ゆっくりと乳首性感を発達させることが出来ます。


◆ 乳首開発 最大の敵 … 「飽きる」！

乳首開発を初めてから、最も懸念されるのがこれ。乳首開発に「飽きてしまう」ことです。

乳首性感の発達というのはとても遅く、乳首開発を始めてから初めて絶頂（ドライオーガズム、メスイキ）できるようになるまで、１年～７年ぐらいかかります。しかも、最初の１～３ヶ月間は、乳首が感じるということがありません。くすぐったい程度です。

乳首開発しても、効果があまりにも出ないことから、大抵飽きてしまいます。また、これで本当に開発が正しいのかなぁ？　と思い、効率の良い方法をやめてしまうこともあります。

通常の乳首なら、継続的に刺激を行っていけば、乳首神経が必ず発達していきます。快楽神経が少し増えただけだと、その違いに自分が気がつくことはありませんが、増えていることに変わりはありません。増えていけばそのうち、乳首の快感を得られるようになります。

なので、最初のうちは何も気にせず、ただひたすら開発に専念しましょう。乳首に針付きの磁石テープを貼っておくだけでいいのです。……ある時、急にゾクゾクっとした快感がやってきますから。


◆ 成長していない乳首は 放置しておくと感度が落ちる

開発を始めたら、長期間放置するのは避けましょう。長く放おっておくと、乳首の快楽神経は無くなってしまいます。（せっかく開発していた乳首性感が、無駄になってしまいます……）


◆ 乳首が暇な間はどうすればいいか

原則、乳首は磁気テープを貼っていれば放置で構わないのですが、ドライオーガズムに関するオナニーを定期的に行っておくと、脳内の快楽神経が早く発達して、乳首の感じやすさも向上します。

そのため、２～５日に一度、乳首開発中にドライオーガズム系のオナニーを行った方が良いと思います。（例外として、前立腺開発の場合は１週間ぐらい開けましょう）

「ドライオーガズムの手法一覧」から、自分にあったものを選んでやってみてください。

オススメは、「催眠オナニー」「エナジーオーガズム（PC筋締め付けオナニー）」「妄想オナニー」です。これらのドライオナニーは、経験が浅くても効果が出やすいです。

後、男性の場合は「前立腺開発」という、「お尻の穴に器具を突っ込んで」その中にある性感帯を開発するという手法もありますが、アナル開発は色々と難易度が高いので、ここでは説明を割合します。（そのうち、別記事で作成すると思います）

———————————–

◆ 理想的な「乳首開発のスケジュール」のまとめ！

・針付きの磁石テープは「２～４日間、乳首に貼り付けた状態で放置。１～３日間、何も付けないで放置」

・何もつけていないで放置している間の最後に、乳首オナニーを行う

・２～５日に一度、ドライオーガズムオナニーの練習

上記３項目を続ければ、「半年後」に気持ちよくなれる乳首が作れます！

———————————–

以上です。

そうそう、それと……。乳首かどうかではなく、「単に女性のような絶頂を経験してみたい方」は、「ドライオーガズムのやり方一覧」に書かれた、ドライオナニーをお勧めしますよ～ん。