---
title: 乳首自慰手法大全
date: 2019-07-15 12:00:00
categories: 「乳首开发方法」翻译
---

注：这是男女通用的文章。

另注：虽然这是乳首自慰的文章，但也可以作为伴侣之间情趣游戏的方法哦～

另另注：本文中为示区分，「乳首」特指乳头部分，而「乳轮」另指。

出于兴趣，我调查并用自己的身体实验了不同手的动作对于乳首的刺激分别是什么样子的。

……作为结果，我总共发现了 50 种之多（惊）！看起来可以写一个类似于「乳首责 48 手」的东西了。（笑）

<!--more-->

在这里，我试图总结大量的「让乳首感到愉快的手法」！对于那些对通常乳首责已经习以为常的人来说，我觉得是非常有用的。

所以，这篇文章会……非常的长……

---

注：对于特定的乳首责方式来说，不同人的感觉存在个体差异，性感带的结构本来就是千人千面的。因此如果收到了不同于本文中的效果也是可能的鸭！

另注：在下面的描述中，「乳首内侧」是朝向胸部中心的方向，而「乳首外侧」是朝向手臂的方向。

另另注：一切操作的原则都是温柔！

---

# 01 直接触碰乳首的方法

## 从上方和下方捏住乳首并左右旋转

就是此前介绍过的第 1 种方法。

这可以同时刺激到内侧和外侧。……快感积累地比较慢，但当敏感度良好的时候，还是比较容易高潮的。

是一种令人愉悦的快感。推荐！

作为基础款手法，具体参见 [乳首自慰的方法](https://qxzh.github.io/methods_of_masturbation)。

## 从上方和下方捏住乳首并温柔地重复挤压

用中指和大拇指捏住，然后轻轻挤压。……类似于挤奶的动作。

这种快感会比较轻，但会有一定的新鲜感，而且不太会影响其他类型的快感。持续进行这个动作会感到非常的兴奋。

……有节奏地挤压乳首是一件非常好玩的事情。

## 从正面挤压乳首，一种乳首埋在乳房中的感觉

这是一种刺激到乳首根部的快乐神经的方法。

如果乳首的快乐神经不太发达，那么可能效果不太好……但充分发达之后会有一种愉快的感觉从乳首中生发出来。

这种方法和其他方法也不互相影响。

## 温柔地连续叩击乳首

它可以在前戏 → 正戏第一阶段转场的时候使用，也可以在其他转场的时候使用。快感并不是很多，但适合于官能化，因为它可以连续地接受刺激。

对于促进乳首勃起也是非常有效的。

## 在用力按压乳首之后，带动乳首内部一同旋转

一种强烈刺激乳首内部神经的办法。

当然，与其他依赖于内部神经的方法一样，也是需要成长到一定程度的。在快乐神经比较发达的情况下，乳首和它的内部会被一种牛奶般的快感包围。

## 用手指第一节至第二节的部位摩擦乳首

快感不是很强，但有独特的摩擦感，而且因为在摩擦的时候一直能感受到，很适合于在自慰的前期进行。

## 用指甲弹

这里几乎没有什么快感可言，但是很刺激，对于那些不喜欢刺激感的人来说可能无法忍受……

对于立刻勃起乳首是非常有效的。

## 在乳首的左右方（或者上下方）用手指摩擦乳轮

一种持续给乳轮以快感的方法

如果乳轮的快感神经没有得到开发，可能收效甚微。反之，在乳轮神经很发达的情况下，会有一种着魔般的快感。

在爱抚中会产生很好的感觉。

## 用手指挤压乳首

敏感度很强。可以给出很愉快的感觉，在有些情况下，会产生幸福到颤抖的感觉。

推荐。不过，长时间进行这种的刺激是不合适的。

## （这个没看懂……）

## 两个手指在离乳首比较近的地方挤压乳轮

一种给乳轮以快感的手法。

持续进行这种手法，会有一种柔软的感觉。

## 在捏住乳首根部并拉伸之后，强力地旋转

如果乳首的根部可以被牢固地捏会，可以用比较大一点的力量旋转。

刺激非常强。取决于使用的力度，可能会有痛感。

对于那些需要 SM 系快感的人来说，推荐。产生一种痛感混合快感的状态……

可能对于内部快乐神经的发展也是有利的

## 捏住乳首，向外侧拉伸

再现那些吸引系器具的感觉……

通过温柔而缓慢地拉伸，有可能产生一种独特的快感（在乳首内部）。

持续拉伸，兴奋感和快感都会增加。可能会有一点疼痛，但效果很好。

## 在乳轮的外侧，有比较大的力度挤压乳首

是一种精确按摩到乳首根部的方法（而几乎不碰乳头）。

对于那些乳首性感十分发达的人来说，这样做会产生一种分泌乳汁的感觉……

同理，乳首内部的这种快感一般不会阻挡其他乳首责方法的体验。

## 同时捏住乳首和乳轮的外侧，并向左右转动

一种用中指和拇指的第一指节按摩乳轮的方法。

乳首和乳轮的快乐神经可以同时被刺激到……可以得到很好的快感。

## 在手指与乳首接触紧密的情况下，像振动一般地摇晃

一种能够对乳首深处加以振动的方法。

对于乳首外侧来说是最有效的（例如用左手的话，就是左下的位置）。可以温柔地刺激到乳首内部。

手的动作比较激烈，反应也很强。推荐！

## 在手指轻轻接触乳首的情况下，轻轻振动

这种振动是集中于乳首前端的。

一种集中的快感连续地从乳首中生发出来。当连续享受这种快感时，乳首的反应度会变高。推荐。

（会渴望其他的乳首责方式。当想要兴奋起来的时候，推荐。）

不过，对于长时间的刺激来说不适合，手指可能会疲劳。

## 用手掌刺激乳首

一种用手掌刺激乳首的尖端的方法。不要碰乳轮。

会有一种刺激的感觉，想要更多。

对于兴奋起来是很适合的。

# 02 在穿有内衣（T 恤衫、运动胸罩、泳衣）时触碰乳首的方法

## 指甲竖立的情况下，在内衣外侧刺激乳首

是之前提到的基本款手法 2！

一种安静、愉快的感觉通过内衣达到乳首。对于初学者来说也很容易感觉到。

重复操作是比较容易达到高潮的。推荐！

## 从内衣外侧，用指甲寻找乳首的根部

对于乳轮发达的人来说比较适用。

通过持续地刺激，乳轮感受到很深的快感并恍惚。

当我们需要在前戏中产生一些女性的官能的时候，很适合。这种方法很容易引起性欲，所以在此之后被刺激的一方可能会要求进一步的行动。

## 从内衣外侧，轻轻刺激乳首的下部

乳首下部被认为是快感比较集中的地方。

如果集中刺激，可能会感到比较少的快感，但突然就会有一种温和的麻木感占据头脑。

如果希望快速变得舒服，这种手法是很有用的。

## 从内衣外侧，温柔地触碰乳首的尖端

大约 1 秒 2 至 3 次，只刺激乳首的尖端。

一种推荐的手法。会产生无法忍受的快感。乳首会变得愉快的麻木，大脑迅速产生反应。

感知速度很快，快感也很强。很快就会感到幸福的。～

## 从内衣外侧，温柔地进行若有若无的触碰

一种特殊的手法。如果闭上眼睛，效果会更好。

大脑很难判断到底有没有触碰，在触碰的时候大脑会产生一定的误判并产生强烈的的快感（译者：没搞懂原理，不过这似乎是有伴侣的玩法）。

此后，出于一种下一次触碰的期待，意识会集中于乳首，如果它偶然地发生了……更强的快感会发生。

由于这种方法的快感是不稳定的，它更适合于一种情趣游戏。

## 从内衣外侧，抓挠乳首和乳轮的表面

快感会突然爆发并使得身体引起痉挛（它是一种特别能诱发痉挛的方法）。

相比于其他方法来说快感少了些。不过值得尝试。

## 从内衣外侧，抓挠乳首的外侧和上方

在乳首的外侧集中注意力的方法

在这个区域性感比较集中，当乳轮被重复挤压的时候会立刻感到愉快。

## 从内衣外侧，用拇指和中指的指甲夹住

这时首先需要乳首勃起。

需要小心，因为力度控制不当的话会伤到。……会产生一种甜甜的咬感。……换句话说，就像是有人在轻咬乳首一样。

如果喜欢这种玩法，效果会很好。……普通人可能会觉得不舒服。

## 从内衣外侧，用小指以外的手指的指甲（3 ~ 4）旋转乳轮

这是一种比较特殊的手法，围绕乳首用不同手指的指甲旋转。

大量的刺激可以被传送到乳轮上。由于同时刺激了多个地方，无法分辨出快感所来自的区域。

这是一种使得乳轮全体都感到快乐的手法。对于抗疲劳来说比较有效。

## 从内衣外侧，用中指和无名指的指甲温柔地由上至下抓挠

一种同时在两个地方刺激乳轮的方法。

由于同时刺激到了内侧的部分，快感会比较钝化。不过由于刺激分散，整个乳轮都会包围在温柔的快感中。

如果持续进行，乳首会被安静而颤抖的快感填满。

## 从内衣外侧，用拇指的指甲温柔地扫过乳首的上侧

对于乳首的普通抓挠动作感到无聊时，会比较有效。

乳首的上侧没有下侧那么容易产生快感，但也是一种不同的快感，所以适合「换换口味」。

……不过也有很多人不能习惯这种刺激，所以我们还是先尝试一下再决定吧。

## 从内衣外侧，用拇指和中指的指甲捏起乳首并向外侧伸展

在这样做之前，需要先让乳首勃起。

会有一种痛感，类似于咬的感觉。鉴于这种不愉快性，可能需要与其他的手法混合。

## 从内衣外侧，用中指的指甲环绕乳轮轻扫

在「抓挠」的手法中，这一种是特别具有挑逗性的。

如果这样做，会感到一种奇怪的快感，但说不上是舒服。会很期待乳首和乳轮继续被玩弄。

# 03 在穿有内衣（T 恤衫、运动胸罩、泳衣）时触碰乳首的方法（其他）

（译者：不知道为什么作者要分两部分……可能后面这些不太重要吧，我已经没有什么耐心了，这些手法大同小异）

## 从内衣外侧，用食指或中指摩擦

这是用手指摩擦且不用指甲的方法。

当然，性感比较弱。最初的几下爱抚会比较有效，此后我认为就没有什么大的用途了。

## 从内衣外侧，用手指环绕乳轮轻扫

类似于上面，是不用指甲刺激乳轮的方法。不过老实说，这种刺激的量是不足够的。

不过它适合于乳首自慰中最初的手法。轻轻的、甜甜的触碰会给乳轮以温和感。

## 将手掌覆盖乳首，并从内衣外侧轻轻扫过

这不是一种压迫感，而是手掌部的触碰感。

整个乳轮只被轻微地压住。如果快速地进行的话，乳首产生的快感会快速积累。

尽管快感弱，但会有一种甜甜的的感觉，乳首会奇怪地感到舒服。这是一种特殊的乳首责吗？

## 从内衣外侧，温柔地用手掌按压乳首和乳轮

热量会自发从手掌输送到乳房，让整个胸部都充满温暖。

感到幸福和满足。可以提高 H 过程中的享受程度。

## 从内衣外侧，用两三个手指轻触乳首和乳轮

这是非常温柔的乳首责。

快感比较弱，刺激感也比较弱……毕竟是隔着衣服。即使持续这么做，大脑也不会产生太多反应。

不过，这个动作有利于建立一种意识（仪式感），「从这里就要开始乳首责啦！」如果每次都在这个动作之后感受到强烈的快感，就会形成条件反射，每当做这个动作就会感到强烈的兴奋。可以用于调教。

## 从内衣外侧，用大拇指和中指捏住乳首，然后放松

这是一种官能化的方法。

和 01 中不同的是，在这里从内衣外侧操作是很重要的，这可以持续产生温暖舒适的感觉，同时也可以将注意力完全集中到乳首上。

如果持续这样做的话，就会非常渴望乳首责了。

## 从内衣外侧，用两三个手指强烈地叩击乳轮的外侧

这是一种给予强烈刺激同时抑制痛感的手法。

这里只有刺激，不适合于提供快感；但如果有 M 属性的话则会感受到比较强的快感。

另外，可以产生一种确定的意识（即将要进行乳首责了）。

## 从内衣外侧，让中指立起来并挤压乳首然后释放

是同时刺激乳首前端和乳首内部的快乐神经的手法。

如果持续这样做，一种谜一般的麻木感会从乳首的深处流出。

另外，乳轮和乳首中会有一些「弱点」部分，重复刺激它们会让快感扩散到整个胸部。感觉很好！

## 从内衣外侧，用中指的指甲与乳首中心部位紧密接触，使其略微凹进去

一种温柔而集中的乳首责手法。

刺激不是很强，但乳房内部会逐渐产生快感。

如果持续这样做的话，乳首很快就会颤抖。

## 从内衣外侧，用中指的指甲在乳首尖端附近快速振动

快感比较小，但刺激感很强。这种手法的真正价值在于它会产生一种强制的腰部痉挛（真是谜一般的效果）。当刺激的量超过一定程度之后（受刺激者无法感受到那个瞬间），会不由自主发出娇喘声，背部也会颤抖。（这类似于一种反射的现象，所以很难停下。）

有一种被强制的感觉，快感不是很多，不过……由于颤抖很强，可以在试图休息的时候使用。

另外，这种手法可能对腰部不是太友好……请自重（

## 从内衣外侧，对齐除大拇指外的四个手指并扫过乳首

这是一种同时刺激乳首四个部位的作法。

没有想象中那么舒服。……不过毕竟会带来与其他方法不太一样的感觉，所以可以偶尔做一下。也会同时感受到抓挠乳首的谜之感觉（笑）

# 04 与乳房刺激同时进行的乳首责

注：这些手法在 [用乳房获得快感的方法]() 中也有记载。（译者：这篇目前不打算翻……）

- 手掌与乳房中心部分紧密接触，乳轮、乳首和乳首的深处被旋转
- 手掌与乳房中心部分紧密接触，乳轮和乳首被夹住
- 手掌按压乳首、乳轮和乳房的全部
- 大拇指在乳首的一侧按压，同时食指（或中指）按压乳首，或者进行揉捏
- 大拇指在乳首的一侧按压，同时食指（或中指）隔着内衣摩擦
- 从内衣外侧，大拇指放在乳首上，中指、无名指和小指放在乳房的下部，然后揉捏（译者：这个动作需要多大的胸呢……）
- 从内衣外侧，将食指放在乳首上，中指在乳房下部的稍外侧，大拇指在乳首旁边，全部手指向内侧揉捏
- 从内衣外侧，用整个手握住乳房，然后用手掌摩擦乳首
- 从内衣外侧，大拇指放在乳首上，并用手的其余部分掌握剩余的部分，在按摩乳房的同时用大拇指旋转乳首

----

就是这样了。

这些刺激的方法可能不是共存的。当它们以一个不好的模式同时使用时，可能会减弱快感。

总而言之，多样性的尝试总是好的，这样就可以判断出哪些是喜欢的，哪些是不喜欢的啦！

翻译结束，以下是原文：

---

※ 男女兼用の記事です。

※ チクニーを目的にした記事ですが、パートナーや女性などに行うエッチのテクニックとしても役立ちます。

※ 乳輪も乳首に含まれますが、ここでは「乳頭」を乳首としています。

興味本位で、手の動作による乳首責めってどのくらいあるのかなーと思い、独自で調査や実験をしてみました。

……その結果、なんと全部で**５０種類**ぐらい見つかりました（驚）！　これだけ多いと、「乳首責め４８手」とか作れそうですね（笑）


というわけでー、今回は、大量に見つかった「手の動作によって乳首を気持よくさせる方法」をまとめてみましたっ！

……乳首責めに飽きている方や、マンネリ化している方は、結構役に立つと思います。（実践は、自己責任でお願いします）

後、この記事は、テキスト量がかなり多いです。ご留意下さい。


※ 乳首責めにおいて、どのように感じるかは人それぞれです（性感帯は、十人十色ですからね）。記述した内容以外の効果が得られることもあります。

※ 下記の言葉にある、「乳首の内側」は、胸の中央寄りの方向。……「乳首の外側」は、それぞれの腕の方向を指してます。

※ 乳首は、原則、優しくいじりましょう

——————–

◇ 素肌になった乳首の責め方

◆ 乳首の上下を摘んで、左右にくりくり

定番の責め方その１。

乳首の外側と内側を同時に責めます。……スロースターター気味な責め方ですが、快感はとどまることを知らず、これを続けていくと感度が良ければ、そのうち絶頂します。

じんわりとする快感で、気持ちが良いです。**おすすめ**。

より詳しい内容は、「**乳首オナニーのやり方**」に記載。


◆ 乳首の上下を摘んで、やんわりと繰り返し押しつぶす

中指と親指を内側に軽く寄せて、ぐっぐっぐっぐっと乳首を圧迫する責めです。……優しい乳搾りかな。

快感は少し薄いですが、感じ方が新鮮というか、別の責めと邪魔しあう事が少ないですね。これを続けるとだんだん興奮してきます。

乳首をリズムよくフニフニされると快感ですよー。


◆ 乳首がおっぱいに埋まるような感じで、正面からぐっぐっと指で押す

乳首からおっぱいに根付いている快楽神経を刺激する方法。

乳首の快楽神経が発達していないと効果なし。……多少発達していれば、何だかほんわりした快感が、おっぱいの中から生じてきます。

この責めも、他の責めと効果が被りにくいです。


◆ 乳首を連続で優しく叩く

乳首をトントンと叩いてあげる責め方。

乳首責めの最序盤の前戯や、他の責めに移行する間に使います。快感はほとんどありませんが、刺激を連続で受けるので、官能化させるのに向いてます。

ふにゃった乳首を勃起させるのにも有効。


◆ 乳首を指である程度強く押してから、その奥（おっぱいの奥）が動くように回転

乳首の奥に根付いている快楽神経を強く刺激する方法。

ここが成長してないと、あまり効果がありませんが、乳首が好きな人だと結構気持ちいいです。乳首とその奥がミルキーな快感で包まれます。


◆ 指の第一関節から第二関節あたりを乳首にシュリシュリとこする

指で乳首をこする方法。

快感は弱いですが、摩擦の感じ方が独特で、かつ、擦れている間はずっと感じ続けるので、序盤のお遊びに適しています。


◆ 乳首を指の爪の甲で弾く

乳首を爪でぺちんといじめる手法。

快感は、ほとんどありませんが、**結構刺激が強く**、激しいことされるのが大好きな人にはたまらないかも。

乳首を即時勃起させるのにも有効。


◆ ２本の指を、乳首の左右（もしくは上下）において、乳輪を擦る

乳輪に心地よい触感を与え続ける責め方。

乳輪の快楽神経が発達していないと、ほとんど意味がありませんが、発達している人なら、これをしばらく受けると、うっとりした気分になります。

優しい気持ちが伝わる愛撫です。


◆ 乳首を指でこねこねといじり回す

指でくりんくりんと乳首をいじる技法。

結構感度が強め。軽いくすぐったさと、じわりとする快感を同時に与えることができ、場合によってはビクビクっと震え上がる様な幸せが訪れます。

**おすすめ**の責め方の１つ。……但し、長時間の刺激は不向き。これをやっていると、もっと強い刺激や快感が欲しくなります。


◆ 親指と、内側に曲げた中指で乳首をはさみ、ぐりぐりとねじる

指で、乳首をグリングリンとねじ回す責め方。

快感はそこそこですが、刺激がかなり強く、刺激的な気持ちよさを得られます。

やり過ぎると、一時的に乳首の感度が鈍るので留意。


◆ ２本の指を乳首の近くにおいて、乳輪をぐっぐっぐっと押す

乳輪にあま～い快感を付与するテクニック。

乳輪は、性感帯の部分がバラついているので、他人の乳首を責める時はわかりにくいのでご留意。

これを続けると、ふんわりふわふわ～な気持ちになってきます。まったりした快感を得たい人は、この責めが良いですね～。


◆ 乳首の根本（もしくは乳輪）を引っ張るように摘んでから、ぐ～りぐ～りと強くねじる

乳首とその根本をしっかり掴んで、それをぐぐーっと引っ張りながら強くねじる責め方。

刺激がとても強いです。力によっては、痛みも混ざります。

ＳＭ系の快感を覚えたい人に推奨。痛気持ちいい状態を作り出してくれます。

……乳首の奥の神経を発達させるのにも、向いているかも。


◆ 乳首を摘んで、外側にグイグイと引っ張る

吸引具の責めを再現するよなテクニック。

優しくゆっくりと引っ張り続けることで、にゅい～～んとするような独特の快感を乳首内部に生じさせることができます。

引っ張り続けると、徐々に興奮と快感が強くなっていきます。ほんのちょっぴり痛いけどイイ気分ってやつですね。


◆ 乳輪の少し外側から、乳首を圧迫するような感じで強めにムニムニと摘む

乳首の根本を的確にマッサージするテクニック。（乳首には殆ど触れません）

乳首性感を発達させている人に、これを行うと……、何だか母乳を絞られているようなしあわせが、乳首の奥からふわぁ～っと湧いてきます。

乳首本体は弄らないので、他の乳首責めを阻害しにくいです。


◆ 乳輪の外側と乳首を同時に摘んで、左右にくりくり

親指の第一関節より少し上の部分と中指を使って、乳輪をマッサージするテクニック。

快感が根深い所にこれをやるとイイ気持ちになれます。乳輪と乳首の根本の快楽神経を同時責めできますよん。


◆ 乳首に指を強く密着させた状態で、バイブの振動のように震わせて、おっぱいをタポタポさせる

乳首の奥をブルブルと震わせる責め方。

乳首の外側（左手の場合は、左下の位置）からやると効果的です。おっぱいを振動させながら乳首の奥を優しく刺激できます。

何より、手の動きが激しいので、受けている側は強い反応を示します。お遊びに**おすすめ**。


◆ 乳首に指を軽く密着させた状態で、バイブの振動のように震わせて、乳首を優先的に刺激する

乳首の先端から、僅かな振動でヒクヒクと責め続ける手法。

焦れったいような快感が乳首に継続して与えられます。乳首をこねくりまされる快感を受け続けるので、これをされていると、反応を示しやすくなります。**おすすめ**のテクニックです。

（他の乳首責めが欲しくなります。興奮させたい時に良いですね）

ただし、指が疲労しやすいので、長期間の責めには向いていません。


◆ 手の平を、乳首にしゅりしゅりとこすりつける

膨れた乳首の先端だけを手のひらで擦る手法。……乳輪には触れません。

乳首だけがジリジリするようなくすぐったい快感を覚えて、もっと弄りたくなってきます。

興奮させるのに適した責め方ですね。

——————–

◇ 下着（シャツ系、スポーツブラ、水着など）の上から責める手法（爪でひっかく編）

◆ 爪を立てた後、下着のうえから、乳首を下から上に向かって擦る

定番の責め方２。

ビリビリとするやんわりとした快感が、下着の中にある乳首を襲います。また、この責めは最初から感じやすいです。

これも、繰り返しいじるのを続けていけば、普通に絶頂します。乳首責めの「**おすすめ**」の手法の１つです。

より詳しい内容は、「**乳首オナニーのやり方**」に記載。


◆ 下着の上から、爪を立てて、乳首の根本（もしくは、乳輪）をなぞる

乳輪好きに**おすすめ**のテクニック。

くすぐったさがこもった快感でして……、責め続けることで、乳輪が深い快感を受けて恍惚します。ほわほわです。

前戯で女性を強く官能させたい時にも良いですね。焦らす要素が入っているので、これを続けると、人によっては乳首責めを求めることがあります。


◆ 下着の上から、乳首の下（もしくは、外側）だけを軽い動作で執拗にひっかく

乳首に快感がたくさん詰まっているとされる下の部分を、集中的に攻撃する責め方です。

集中してしまうと、快感はやや抑え気味になってしまうのですが、やおらかな痺れが頭の中をすぐに支配して、結構早くアヘります。

早く気持ちよくなりたい時に有用な責め方ですね。


◆ 下着の上から、乳首の先端をちょこちょこと優しくひっかく

乳首の先端だけを１秒に２～３回ぐらいのペースでこしょこしょする手法です。

**おすすめ**の責め方の１つ。これをすると何か耐えられなくなります。乳首が気持よくしびれて脳内が過度に反応する感じかな。

感じる速度も早く、快感も強いです。すぐにビクンビクンします。あへぇ～。


◆ 下着の上から、乳首の先端を、触れるか触れないかぐらいの位置で優しくひっかく

ちょっと特殊な責め方。目をつぶってやると（もしくは、アイマスクの着用）効果がかなり高まります。

触れるのか触れないのかを脳が上手く判断できないので、触れた時に脳が誤認を起こし、強い快感を覚えます。

その後、再び触れるんじゃないかと判断して意識が胸に集まり、そこを偶然ひっかくと……、より強烈な快楽が発生します。

得られる効果が不安定なので、どちらかと言えば遊びに向いていますが……、結構侮れない責め方ですね。


◆ 下着の上から、乳首と乳輪の表面を引っ掻きまくる

こちらは、無闇に乳首と乳輪をかきまくる手法。

快楽の感じ方がバラバラになり、体が痙攣（けいれん）を起こしやすくなります。（この責めは特に痙攣を誘います）

他のひっかき責めより快感が少し劣りますが……、びっくびくに悶てみたいならやる価値があります。


◆ 下着の上から、乳輪（乳首の側の）の外～上辺りをひっかく

乳首の外側を集中してひっかくテクニック。

この位置には性感帯が多く、繰り返しひっかくと乳輪がじんわりとしびれて、直ぐに気持ちよくなれます。


◆ 下着の上から、親指と中指の爪で、乳首を摘む

乳首の根元付近を爪で摘んで、ムニムニと弄る手法。……責める際、乳首を勃起させておく必要があります。

パワー調整をしくじると痛いので注意。……甘噛みのような触感を再現することができます。……つまり、両乳首が同時に噛まれているような感覚を受けます。

優しく噛まれるのが好きな方は、たまらないんじゃないかなぁ。……普通の人は、ちょっぴり痛くて気持ちいいぐらいですね。


◆ 下着の上から、小指以外の指の爪（３～４本でOK）で乳輪を回転するようにひっかく

４本の爪を立てた指で、乳首を取り囲んでから、ねじるように回転させる特殊な責め方です。

乳輪に刺激を多く与えることができます。複数の箇所を同時に責められるので、快感の場所の特定ができなくなり、いつもと違った快楽を感じます。

乳輪全体が変にくすぐったい気持ちよさかなー。飽き対策に有効です。


◆ 下着の上から、中指と薬指の爪で、乳首の両サイドを下から上に優しくひっかく

乳輪を２箇所同時に責める手法。

内側の部分を同時に刺激することで、快感を鈍らせてしまいますが……刺激も分散して、乳輪全体がやおらかな気持ちで包まれます。

優しく責めたい時に有効な責め方ですね。これを続けると、乳首がじわじわとしびれる快感で満たされていきます。


◆ 下着の上から、親指の爪で、乳首の上側を連続で優しくチョコチョコとひっかく

乳首の引っ掻き責めに飽きてきた時、有効になる手法。

乳首の上部は、下部よりも快感が劣りますが、感じ方は少し別なので飽き対策に向いています。

……それと、こちらの刺激には慣れていない人が多くいるので、先制で弄ってみる価値もあります。


◆ 下着の上から、親指と中指の爪で、乳首を軽く摘み、乳首から離れるように移動させる

乳首の上下をカリカリとひっかく方法。……責める際、乳首を勃起させておく必要があります。

ちょっぴり痛いけど気持ちいい、噛み責めに似たような感覚を受けますね。

少し変わった快感なので、責めの途中に混ぜてみるのが有用なのかな。


◆ 下着の上から、中指の爪で乳輪より少し外側を、円形で回転するように引っ掻き続ける

焦らしプレイに特化した引っ掻き責め。

これをされると、妙に気持ちいいけど快感不足で、乳輪もしくは乳首を弄ってもらいたくなります。

時々、わざと回転を内側に寄せて乳輪をひっかくと、興奮が高ぶるかも。

——————–

◇ 下着（シャツ系、スポーツブラ、水着など）の上から責めるやり方（その他）

◆ 下着の上から、人差し指（もしくは中指）で、乳首をすりすりとこする

爪を立てずに、指で乳首をこする手法。

性感は微弱。最初の愛撫に有効です。……それ以外は、あまり用途がないかな―。

続けると、まったりした気持ちよさが得られます。


◆ 下着の上から、指で乳輪をなぞる

爪を立てずに乳輪を優しく刺激するテクニック。

とにかく穏やかです。悪く言えば刺激量が足りない。

ほんのりとした甘い触感が、乳輪に温かい心地よさを与えてくれます。最序盤の責めに向いているのかも。


◆ 手のひらを全面に出した後、下着の上から、おっぱいが軽くタポタポする感じで、乳首に連続でタッチさせる

圧迫ではなく、手の平によるソフトタッチです。

乳輪全体がほんの少しだけ優しく押されるのですが……、これを連続で素早く行うと、乳首で生じる甘さが勢い良く溜まっていきます。

快感は弱いのに甘みが強くなり、おっぱいが不思議な心地よさを覚えます。特殊な責めかな。


◆ 下着の上から、乳首と乳輪を、手のひらで軽く押して、そのまま放置

おっぱいを心地よ～くするテクニック。

手のひらから胸に熱が送られて、おっぱい全体がポカポカと温まっていきます。

また、幸福感と満足感が少しずつ湧いてきて、嬉しい気分に。まったりしたエッチを楽しみたい方に**おすすめ**の手法です。


◆ 下着の上から、２～３本の指で、乳首と乳輪を優しくペチペチペチ

とても優しい叩く系の責めです。

快感は弱め。下着の上からなので刺激も弱め。……なのですが、連続で叩くため、脳だけが過度に反応を示します。

これから乳首責めしちゃうんだぞーという意識付けに有効です。

……余談ですが、この後に快感が強い責めを繰り返し行うと、体がこのお知らせ行為を良いものと学習して、強い興奮を覚えるようになります。調教に使えます。


◆ 下着の上から、親指と中指で乳首をちょっと強めに摘み、そのままにする。（軽く引っ張り続けるのもOK）

対象者を少しずつ官能化させる手法。

下着の上から摘む、というのが重要でして、これを行うと、温かい心地よさが継続的に生まれて、ずっと意識を乳首に集中させることができます。

いわゆる興奮材料です。……受け続けると、乳首責めが欲しくなります。


◆ 下着の上から、２～３本の指で、弾くような感じにしながら、乳輪の外側（もしくは、下）を強めに叩く

痛みを抑えつつ、刺激を強く与えるテクニックですね。

刺激だけしか無いので、快感を与えるのには不向きですが、属性がマゾだと、この行為に妙な悦びを感じます。

後、乳首責めをされるという意識を強く植え付ける事ができます。

お肌ペチペチに似たよな感じですねー。おっぱいがポヨンポヨン揺れます（笑）。


◆ 中指を立てて、下着の上から、乳首（もしくは乳輪の外側）をおっぱいの奥に押しこんだり、離したりする（爪立てでもOK）

乳首の先端と、その奥の快楽神経を同時に責めるテクニック。

これを続けると、乳首の奥に、謎のしびれる快感が流れ込みます。

それと、乳輪や乳首のどこか弱点部分があり、そこを繰り返し突くと、胸の中で快感が拡散していきます。気持ちいいです。


◆ 中指の爪を立てて、下着の上から、乳首の中心付近に密着させた後、おっぱいを軽く凹ませる感じで連続ぷにぷに

乳首を集中的に優しく責め続ける手法。

刺激はそこまで強くないですが、だんだん、おっぱいの中が甘い快感で染まっていきます。

そのまま責め続けると、気が付いたときにはホワホワ気分に～。おっぱいもプルプルと震えます。


◆ 中指の爪を立てて、下着の上から、高速で、乳首の先端をペチペチする（中指は、振り子のように動かす）

指がすごくつかれる乳首責めです（笑）。

快感は微妙。刺激はそこそこ強め。……これの真価は、腰の強制痙攣を誘発させる謎の効果であり、乳首が刺激の許容量を超えると（超える瞬間まで本人も気が付かない）、喘ぎ声を上げながらビクンと背中を反らして震え上がります（反射のような現象なので、止められません）。

無理矢理イかされる感があり、快感もイマイチですが……けいれんは強いので、ビクンビクンしたい時に有用です。

（なお、この乳首責めは、体（腰）に悪いかもしれないので、控えめにしておきましょう）


◆ 親指以外を整列（横に４つ並べる）させた後、下着の上から、それを乳首（もしくは乳輪）にこすりつける

乳首を４回連続で擦れる手法です。

思ってるほど気持ちよくはないですね……。しかし、いつもとは少し違った触感が得られるので、たま～にやると効果的です。

乳首をボリボリと引っ掻いているような謎の感じも得られます（笑）。

——————–

◇ おっぱいもみもみを同時に行う乳首責め

（ ※ これらの責めは、「**おっぱいに気持ちいい快感を与える上手な揉み方まとめ**」の方に、内容を記載します）

◆ 手の平を、おっぱいの中心に密着させて、乳輪と乳首とその奥をグリグリと回転させる

◆ 手の平を、おっぱいの中心に密着させて、乳輪と乳首を手で挟む

◆ 手の平で、おっぱいと乳輪と乳首の全てを奥に押す

◆ 親指をおっぱいの横（わきのした）、人差し指（中指でも可）を乳首に押し付けて、揉んだり挟んだり

◆ 親指でおっぱいの横を揉みながら、下着の上から、中指の爪で下から上に擦る

◆ 下着の上から、親指を乳首の上に。中指、薬指、小指を、おっぱいの下の位置～外側辺りに配置して、ぎゅっぎゅっと揉む

◆ 下着の上から、人差し指を乳首の上に、中指をおっぱいの下より少し外側、親指をおっぱいの横に配置して、全ての指を内側に寄せるようしながら（人差し指は乳首を押すようにしながら）揉む

◆ 下着の上から、手でおっぱいを握り、手のひらで乳首を優しく擦る

◆ 下着の上から、親指を乳首に置いて、残りの手でその下の部分を掴み……、親指で乳首をグリグリと回転させながら、乳房をマッサージする

——————–

以上です。

各乳首責めには相性があり、駄目なパターンで組み合わせると、快感が微妙になったりします。

また、それぞれの責め方に好き嫌いがあるので、色々と試してみると良いですよ～。