---
title: 利用磁针贴的乳首开发方法
date: 2019-07-01 08:00:00
categories: 「乳首开发方法」翻译
---

注：本文是男女通用的。

在这里，我们介绍一下比较快速的乳首开发方法。

<!--more-->

## 乳首开发

乳首开发是指定期地给予乳首一定的刺激，从而使得乳首的性感逐渐发展的行为。

一个有潜力成为性感带的区域，经过一定的刺激之后，就会成为性感带！

例如……牵拉、挤压、旋转、摩擦等等。

经过这样的定期的刺激，即使只是轻轻地触碰，性感带也会得到开发。

## 效率良好的乳首开发方法

但是对于上述的开发方法来说，成长速度实在是太慢了。

对于那些乳首目前完全不敏感的男性来说，这需要 2 至 3 年的时间，显然这说不上高效。

因此，我推荐一种能够「持续刺激乳首」的东西——磁针贴。



磁针贴是一种医疗健康用品，由一个小的针、磁石和有粘着性的胶布组成。

它具有消解肩部疼痛、改善血液循环的作用。

如果它被贴上了乳首上……乳首就会被磁力和针的刺激作用「时时刻刻都在被开发」。

考虑到开发效果是和刺激时间成正比的，显然这种磁针贴是非常适合于乳首开发的。

## 磁针贴

磁针贴可以在药店买到，是一种针灸治疗用品。

有一天，它突然被发现非常适合于乳首开发。……于是它的用途就走上了一条不归路。

（不想花钱的各位，请参考 [只需要手的乳首开发方法]()）

## 磁针贴的注意事项

### 不能重复使用

磁针贴是消耗品。

原则上来说，如果你已经将磁针贴取下了，应该丢弃它。

### 磁性可能导致副作用

例如，如果是金属过敏的体质或者其他原因，请谨慎使用磁贴。

### 不能在公共浴室和泳池使用

泳池中的一些添加剂可能有一定的影响。

### 不能取走磁石

如果取走磁石，针进入乳首的长度会变长一些，但并不会使开发变得更有效率，而且也不安全。

而且，也不应该在贴上之后使劲按压。这可能会使针达到意想不到的深度并导致出血。

### 在感到不适时取下

乳首确实会产生一些异样的感觉，不过如果感觉到了疼痛或奇怪的东西，还是取下来为妙。

### 难以入睡

在晚上，可能由于乳首有一些感觉，导致难以入睡。

### 在贴上之前擦拭乳首

应该在贴上之前简单地擦拭以去除可能的汗和污渍。当然如果能使用消毒剂就更好了。

## 用磁针贴开发的风险

有人可能认为……「在乳首和乳轮上贴上那样一个东西真的可以吗？？」不过这里确实没有问题。

只要在合适的范围中使用，就能正常地进行乳首开发而不引起其它的后果。

不过，也有人会在使用过程中出现极轻微的化脓。如果出现了这种情况，建议先取下。

其他的风险参见 [乳首开发的风险](https://qxzh.github.io/risks/)。

## 如何购买磁针贴

磁气针膏药贴可以在网上或者是药局购买。

（译者：以下是本人正在使用的，可以在淘宝上方便购买的网址：[淘宝磁针贴](https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z09.2.0.0.56802e8dWCqwVI&id=570149646013&_u=42pm2q0e13bd)，价格为 150 元 30 片，可以用两个月左右。）

## 用磁针贴开发的方法

### 如何使用磁气针膏药贴

将磁针从统上取下后，将它贴上乳首的正中心，然后温柔地刺进去。如果位置正确的话，应该是不会有疼痛的，因为针很短，估计根本刺不到痛感神经的地方。

（话虽这么说，其实基本上应该是感觉不到痛感的，因为针很短，估计根本刺不到痛感神经的地方）
然后贴的时候那个贴的部分（该叫什么，贴胶？就是那个贴上去的布块的部分，我表达能力不太好）覆盖住乳晕，把乳首封印起来！就这样

### 使用周期

基本上认为 3 天更换一次比较好，但是根据季节，时间也会稍微有所变化。

比如冬天的话就可以贴的时间长一些，大概 4~7 天左右。

另一方面夏天贴的时候有汗的情况下，1~2 天左右就有必要更换了。

### 关于痒感

然后，万一感觉到痒，请立即取下磁气针膏药贴，等到痒的感觉消失为止。

### 关于沐浴

磁针贴如果是防水的，可以就保持着贴着的状态去洗澡。

磁气针膏药贴如果是不防水的，考虑到针有可能会有一点伤痕，推荐在洗澡之前几小时先取下来。

## 贴上磁针贴时的感觉

在白天，交感神经主导，快感被阻断，所以很难注意到磁针贴的存在。（也就是说，在白天可以像平常一样生活。）

不过，在晚上，副交感神经主导时，乳首可能会有一点感觉。（但也在可以接受的范围之内。）

……而且，贴的时间越长，乳首对磁针贴的反应越弱。身体看起来不会对这种额外的感觉做出更多的反应。

（虽然对磁针贴的敏感度变低了，但乳首的开发是一直在进行的。）

## 乳首开发的顺序

---

1. 磁针贴在数日内保持着贴在乳首的状态；
2. 每天 1~6 次，从磁针贴的上面轻压向乳首或者从衣服外侧用指甲轻轻地搔动等，对乳首进行各种刺激；
3. 几天后，取下磁气针膏药贴。经过 1~4 天的休息，让乳首的敏感度复活之后，进行乳首自慰；
4. 乳首自慰结束之后，再次把磁气针膏药贴贴在乳首。

---

从原则上来说上面的这些无论是对刚开始开发乳首的人还是已经很熟练的人来说大体上都差不多的。

贴磁针贴的时间 = 开发时间。因此保持贴的时间越长越好。

## 其他事项

### 关于乳首的敏感度

只要能确确实实的遵守上面的事项，快感是一定会上升的。

（大概 10 至 40 天左右为周期，敏感度会一级一级的上升。你可以在 [乳首敏感度等级](https://qxzh.github.io/levels/) 中检查你的进度。）

### 关于女性的使用

女性使用这个办法的话，也是可以让乳首的敏感度上升的。

（想让女朋友的乳首敏感度变高的话，不妨也试一试哦。）

### 在开发过程中的正常自慰

对于男性来说，如果希望在乳首自慰完成之后开始进入普通自慰环节的时候，先把新的磁针贴贴上吧。自慰完成之后进入贤者状态，对乳首没有了追求，可能会就这么偷懒不想贴了，所以请一定要在进入普通自慰环节之前把磁针贴贴上。

### 在揭下磁针贴一瞬间的感觉

此外，揭开磁针贴的那一瞬间可能稍微会有一点敏感的感觉，
但是之后的感觉就会变得迟钝，所以不推荐在取下磁气针膏药贴的那一天进行乳首自慰。

进行乳首自慰的时候，请选择一个敏感度尽可能高的日子（或者自己尽可能 H 的日子）。因为由于大脑清楚地认识到快感之后，和乳首的神经连接才会加强，乳首自慰的时候要尽可能在敏感度高的时候，或者自己进入了H的状态的时候进行。在高敏感度的状态下进行的乳首自慰是十分有效果的。

## 应该持续多长时间？

至少应该持续两周之后再看效果。

基本上，乳首开发（可以说是所有的性感带开发都）不是可以迅速的产生效果的。最低也需要用两周左右的时间为单位。

贴着的时候，「一定会积累经验值」。就算贴着但是什么感觉也没有，不要在意，一直持续下去吧。坚持是最重要的。

### 如果实在不能等待

如果，无论如何都没办法忍耐，对于想要在短期间对乳首进行开发的各位，在 [超高速的乳首开发方法]() 中会说明。

### 如果想小小地加速一下乳首开发

请参考 [关于尽早完成乳首开发的提示](https://qxzh.github.io/acceleration/)。

### 关于乳首高潮

以至少两周为周期，会感觉到乳首的敏感程度会上升约 1 级。

如果希望通过乳首高潮，那么需要用磁针开发约 3 至 12 个月。

## 在放置乳首时感觉降低

如果我们几周不碰乳首，它的敏感度会逐渐下降。

当然，如果在这期间使用了磁针贴或进行了乳首自慰，这种下降会停止。

（另外，如果已经可以达到乳首高潮了，那么这种降低会变得很慢。）

## 关于磁针贴的其他说明

### 磁针贴的开发作用是不是一种安慰剂效应？

我对磁的具体作用机理不是很清楚，不过显然针的作用是明确的。

当乳首得到一定的开发之后，仅仅是贴上磁针贴都会感觉很舒服。

### 磁针贴能不能用于其他性感带的开发？

与皮肤有关的性感带都可以像乳首一样被磁针贴开发，例如乳腺尾部、背中、腰、胁腹、尾骨、下腹部等等。

你可以参考「[关于性感带的说明]」来找到这些性感带所在之处。



就是这样了。

对于乳首开发来说，持续是最重要的一点。

如果希望通过乳首来达到愉快的高潮，让我们坚持乳首开发吧！



翻译结束，以下是原文：

---

※ 男女兼用の記事です


今回は、「乳首性感を素早く育成できる方法」について説明します（実践は、自己責任でお願いします）。


◆ 乳首開発とは

乳首開発とは、定期的な刺激を乳首に与えて、乳首の性感を発達させる行為のことを指します。


性感帯になれる場所というのは、**刺激を与え続けるだけで、性感帯になります**。

例えば……引っ張ったり、押したり、つねったり、弄ったり、優しくひっかいたりする行為とかですね。

**定期的に刺激を与えていれば**、軽く触るだけでも、性感帯を開発することができます。


◆ 効率の良い乳首の開発方法とは

上記のような開発方法だと、**育成スピードは、結構遅いです**。

乳首が性感帯になっていない男性では、開発に２～３年ぐらいかかってしまうので、あまり効率的と言えません。

そこで、乳首を継続的に刺激できるアイテム……**針付きの磁石テープ（円皮鍼）**、というのを使います。


円皮鍼は、「とても小さな針と、磁石と、粘着テープ（絆創膏）」が合体した「健康用治療器具」です。

肩のコリの解消や、血行を良くする効果があります。

そして、これを乳首に貼っておくと……乳首が、磁力と針で**「１日中」刺激されます**。

刺激を与える時間は、できるだけ多いほうがいいので、円皮鍼は、**乳首開発にとても適している**というわけです。


◆ スポバンとは（スポールバンとは）

スポバンとは、薬局で売られている鍼治療（はり、又は、きゅう用）の器具です。個人で普通に使えます。

(Amazonだと、2010年頃に登録されました。薬局での販売は、もうちょっと古くからあったのかな)


現時点では、**乳首開発の定番アイテム**です。

ある時、乳首開発（性感帯の育成）に大変有効であることが発覚しまして……、

それ以降は、特定の部位の性開発で、よく使われるようになりました。

（それと、２０１５年以降、改善が行われて、**防水仕様**になったみたいです）


以下、当記事では「スポバンの使用」を前提とします。

（スポバン以外の鍼治療器具でも対応可能です。気配りゴールドとか）

（もし、乳首開発にお金を掛けたくない場合は「**手で行う乳首開発方法**」の記事をどうぞ！）


◆ スポバンを使用する際の注意事項について

・再利用は禁止

針付きの磁石テープは、**消耗品です**。

原則として、**剥がしたら、きちんと捨ててください**（剥がすまで、使い続けることができます）。

……なお、針と磁石を取り外してから、「消毒液で消毒」して、１００円ショップに売っている**磁石テープの張替え用の絆創膏**（スポバンから針と磁石板を無くしたもの）に合体させれば、**再び使いまわすことが可能です**。

（コスト的にお悩みの方は、再利用しても良いのではないかな。……入れ替えは、結構面倒ですけど）


・磁力によって、体に何らかの悪影響が出る場合は、使用しない

金属アレルギーの方や、何らかの理由で磁力の使用が望ましくない場合は、使用できません。


・絆創膏を使うと皮膚がかぶれてしまう場合も、使用してはいけない

絆創膏アレルギーの方も、使えないですね。


・公共浴場やプールでは、使用を中止する

スポバンの裏の注意事項に、書いてありました。……プールに入っている薬品とかで、影響が出るのかも。


・磁石だけを剥がさないこと

磁石を剥がすと、針の長さを伸ばすことができるのですが、本来の安全な使い方ではない上に、効果が落ちます。

後、シャツの上から貼ってチクチクして楽しむ行為も止めておきましょう。不意に深く刺さって出血を招きます。


・違和感を覚えたら、すぐに外すこと

乳首がじんわりとする場合は別ですが、明らかに痛かったり、謎のかゆみを覚えたら、使用を控えましょう。


・場合よっては、眠りが浅くなるかもしれない

**夜になると、乳首が多少じわ～っときて、寝にくくなることがあります**。

（リラックスしている時にも、乳首が痒くなるかもしれません）


・スポバンを貼る前に、乳首を軽く拭いておく

汚れや汗を取り除いて、清潔に保つことが大切です。……市販の消毒薬を用いれば、さらに良いですね。


◆ スポバンによる乳首開発のリスクについて

こんなものを乳首や乳輪に貼って大丈夫なのか！？　……と思う人もいるかもしれませんが、**特に問題ないです**。

適切な範囲で使用していれば、普通に乳首開発できます。

（皮膚かぶれは起きません）

ただ、極稀に軽く化膿してしまったという報告もあるので、良くないと感じたら、外しておきましょう。


……それと、スポバンに限らず、乳首開発すると体に色々なリスクが生じます。

詳しくは「**乳首開発のリスク**」にて。


◆ スポバンの入手方法（購入方法）

スポバンは、ネット通販(Amazon等)や、**一般の薬局で購入できます**。


◆ スポバンによる乳首開発のやり方について

◇ 使用方法

スポバンを紙から剥がした後、乳首の「真ん中」辺りに、**優しく刺す感じで**貼り付けます。


正しい位置に貼れていれば、**痛みはない**です。

……というか、多分何も感じないでしょう。

針が短いので、**深く刺さなければ痛覚神経まで届かない**と思います。


それでも不安な場合は、いきなり貼らず、先に「磁石板と針」を軽く乳首に押し付けてみて下さい。

その際、チクッとする痛みがある場所（大抵、真ん中より下の位置）には貼らないようにして、何も感じない所（多分、真ん中付近）に貼れば、悩むことはないはずです。

（針怖い！　やだぁ～～！　という方は、磁石板を軽めに接触させるか、そもそも針がついていないピップエレキバン等を使用しましょう。ただし、円皮鍼と比べると、**効力は結構落ちます**）


◇ 使用期間に関して

基本は、**３日毎に貼り替える**のが良いですが……季節によって、多少、使用日数が変わってきます。


冬は長く持ちます。４～７日ぐらいかな。

一方、夏は結構かぶれやすいので、汗をかいたりした場合は、１～２日で交換する必要があります。


◇ かゆみについて

**痒みがあった場合は、すぐに取り外して**、かゆみが無くなるのを待ちましょう。


◇ シャワーや入浴に関して

現在のスポバンは防水仕様になったので、付けた状態で入浴したり、お湯をかけたりしても、問題ありません。

**１日中、貼ったままにすることができます**。


◆ スポバンを付けている時の感度について

日中、交感神経が優勢になっている時は、快感が遮断されるので、**付けていることすら気が付かない**です。

（日中は、いつもどおり過ごすことができます）


しかし、副交感神経が優勢になっている時（リラックスしている時や、夜、就寝前など）は、乳首が少しジンワリするかもしれません。

（**我慢できる範囲です**）


……また、付けている日数が長いと、だんだん、乳首のジンワリする感覚に鈍くなってきます。

（体が、乳首の余計な性感に反応しなくなる感じですね）

（**感度が鈍っても、乳首開発は継続されているので**、ご心配なく）


◆ 効率の良い乳首の開発方法

——

１，スポバンを「数日間」乳首に付けておく

２，１日に１～６回、スポバンの上から乳首を優しく押してみたり、服の上から爪を立てて軽くひっかいて、軽く刺激する（この事項は、任意です）

３，数日後に、スポバンを取り外す。……その後、１～４日経過させて「**乳首の感度が復活**」したら、「**乳首オナニー**」を行う（この事項も任意ですが、感度の確認は、やっておいたほうが良いと思います）

４，乳首オナニーを終えてから、再度、円皮鍼を乳首に貼り付ける

——

原則、上記のループです。

**初心者も上級者も、開発方法は大体同じ**ですね。

（「スポバンを乳首に付けている間 ≒ 開発時間」です。長時間貼っておけば、それだけ効果があります）


◇ 追記

・乳首の感度向上について

上記の事項をしっかり守り続けると……**快感は、確実に上昇していきます**。

（乳首は**１０～４０日ごとに、感度が少しずつ向上します**）

（「**乳首の感度レベルについて**」の記事で、自分が今、どのくらいの開発レベルなのかを確認することができます）


・女性への使用について

女性も同様の方法で、乳首の感度を向上させることが可能です。

（彼女や妻の乳首の性感を高めたい場合は、スポバンを乳首に貼っておくのが良いでしょう）


・男性における開発後のオナニーについて

男性の場合で、乳首オナニーを終えてから通常のオナニーをするつもりなら、**あらかじめ、乳首に次のスポバンを付けておきましょう**。

射精して、性欲が無い状態になると、**気持ちが萎えて開発をサボってしまう**可能性がありますからね。


・円皮鍼を外した直後の感度について

スポバンを外した瞬間は、ちょっぴり感度がありますが……しばらくすると、感度が鈍ってしまいます。

そのため、テープを外した直後に、乳首オナニーをすることは、オススメできません。


乳首オナニーをする時は、できるだけ感度が高い日……もしくは、自分がエッチな気分である時に行いましょう。

（性感が強い日に乳首オナニーすると、**脳が快感をしっかり認識して、乳首の性感の成長が早くなります**）


◆ どのくらい続ければ良いのか

**最低２週間です**。

……基本、乳首の（性感帯の）**育成速度は遅い**です。気長に開発していきましょう。

（早い人は、７～１０日ぐらいで反応を示します）

（スポバンを付けている間は、「**必ず経験値を積んでいます**」。例え何も感じなかったとしても、あまり気にしないで下さい）


◇ あまり待てない場合

もし、どうしても我慢できず、短期間で乳首を開発したいと感じる場合は、「**高速で行う乳首開発方法**」をどうぞ。


◇ もう少し開発を早めたい場合

「**乳首性感を早く育成させるコツについて**」で、多少、開発速度を上げることができます。


◇ 乳首イキに関する補足

上記で最低２週間と述べていますが、これはあくまで、**乳首性感が１ランクほど上昇する**、という意味です。

乳首で絶頂（乳首イキ）ができるようになりたい場合は、**３ヶ月～１２ヶ月ぐらい、スポバンで開発する必要があります**。

（開発期間は、人によってだいぶ変わります）


◆ 放置による感度の低下について

乳首を２～３週間ほど放置しておくと、だんだん感度が鈍ってきますが……、

この間にスポバンを貼り付けたり、乳首オナニーを行ったりすれば、性感の劣化は止まります。

（ちなみに、乳首だけで絶頂できるようになると、**感度の低下が、かなり遅くなっていきます**）


◆ 余談（小ネタ、雑学、豆知識など）

◇ 針がないタイプとの違いについて

ピップエレキバン等を使えば、針によって傷つくリスクを消せますが……**効果も落ちます**。

私は、針ありのほうが良いように感じています。


◇ 磁石による刺激が、プラシーボ効果（プラセボ効果、偽薬効果）かどうかについて

磁石そのものに、どれほどの影響力があるのかは、よくわかりませんが……**円皮鍼の効果は、明確にあります**。

乳首性感が上がってくると、スポバンを貼るだけでも、じんわりと感じることができますよ。


◇ 円皮鍼は、乳首以外の性感帯も開発可能

スペンスの乳腺尾部（にゅうせんびぶ）、背中、腰、脇腹、尾骨、下腹部、足の裏といった肌系の性感帯は、乳首開発と同じようにスポバンで性開発することが可能です。

（性感帯の場所は、「**性感帯についての説明**」の記事で確認できます）


以上です。

**乳首開発は、継続が大切です。**

乳首だけで気持ちいい絶頂に達してみたいなら、乳首開発を続けるようにしましょう！