---
title: 超高速的乳首开发方法
date: 2019-07-04 20:00:00
categories: 「乳首开发方法」翻译
---

（译者：本文的英文标题是取自医学术语 excessive compensation，指身体组织受到伤害之后超量恢复的过程，就是文中进行高速乳首开发的原理。）

<!--more-->

虽说如果可以的话，还是建议使用利用磁针贴的乳首开发方法来进行开发，不过还是写了面向「就算是一天也好」想要早一点体验到乳首开发的成果的人的文章。

最开始还是先说明。

通常上只要持续的对神经进行刺激，那个部分的神经数就会越来越多。如果那个部位是性感带的话敏感度也会同时上升。

但是，确实是有能更加快速的让神经增多的方法的……

使用对神经进行损伤的行为。



人类的神经（在能够自我修复的范围内）在某个部位有损伤的话，有着尝试快速修复的习性。

然后，当修复完成之后，那个部位会比以前聚集更多的细胞或神经。

……但是，如果伤的太深了的话会导致细胞坏死。如果用到了这种强度的话以后乳首的敏感度就会下降了。

所以呢，“不会使劲过头了的程度”来进行“让乳首发痛的行为”就是所谓的，高速的乳首开发方法。


## 方法

基本上来说就是手指用稍微会感到疼痛的力度捏住乳首。或者用普通的晾衣夹夹住乳首。

稍微会有一些痛。（对于 M 的人来说会不会觉得是一种快感呢？我虽然应该是个 M 但是并没有。）

之后在这种痛的状态下，为了更加的伤害对乳首的内部，用手指上下转动乳首。

持续的转动。十分的疼！眼泪都要下来啦！而且由于神经的过度敏感的反应经常会有忽然的控制不住身体后仰的状况。

然后不要管这些疼痛！要想象这些痛是一种快感。
妄想自己在最能兴奋的场景，被做 H 的事情，正在被玩弄乳首。

这样才能让乳首和脑内的快感神经连接，更加快速地开发。



还有，不要忘了欺负完自己的乳首之后要进入适度的休息。细胞的恢复也是需要一定的时间的。

（具体休息到什么程度我也不是很清楚，虽说从肌肉上来说大概是48小时……。我认为还是根据被损伤的状态会有改变的。）

如果在途中感到敏感度正在下降，我们应该停止这种强烈的乳首刺激，并等待恢复。

当敏感度复活的时候，就适宜再次进行刺激了。具体时间有个体差异，我是不清楚的。

显然，如果敏感度会恢复（甚至超量恢复），基本上这种开发方法对于你来说就是适合的。



虽然是有点强行开发的方法，这样做的话会比较快速的让敏感度上升。

但是，舒服的感觉并不会上升多少。说到底上升的只有敏感度。（想象一下伤口快愈合的时候，按上去会觉得很敏感稍微有点疼，但你不会兴奋。）

话虽这么说，伴随着敏感度的上升，再进行普通的乳首紫微或者开发的时候，会容易得到普通以上的快感。

所以，我认为在结束高速开发之后回到普通的开发流程也是完全没问题的。



翻译结束，以下是原文：

---

できることなら、・[効率の良い乳首開発方法の説明](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-2) をお勧めしますが、**１日にでも早く**乳首を開発して感じるようになりたいんだ！　という人は、以下の記事も参考しにして下さい。



最初は説明ー。

通常、**神経に刺激を与え続ける**と、徐々にその部分に**より神経が集まります**。そこが性感帯の場合には感度も同時に向上していきます。

ですが、それよりもっと早く神経が集める方法がありましてですね・・・。

**神経に傷つける行為**。です。


人間の神経というのは、（修復できる範囲であれば）**その部分が傷つく**と、**急いで修復**しようとする習性があります。

そして、**修復し終わると**、その部分に**以前より**細胞や神経が**たくさん集まります**。


・・・しかし、**傷つけすぎると細胞は壊死してしまします**。ここまで行くと以降の乳首の感度が鈍ってしまいます。

なので、「**やり過ぎない程度**」で「**乳首を痛める行為**」を行うことが、**高速で乳首を開発する手法**になります。



**◆方法**

基本的に、**指で少し痛いって思うぐらいにつねる**。もしくは、**通常の洗濯バサミで挟みます**。

やや痛いです。（Ｍな人にはこれが快感に思えるのでしょうか？　私もＭなはずですが私には無理です。）


で、この痛い状態で、さらに**乳首内部を傷つけるように**、グリグリと回転させます。

これを続けます。**結構痛いです**。涙がほろり。しかも神経が過敏に反応してビクンとのけぞることも多々あります。

で、こんな痛い状況にかかわらず、この痛みが快感と感じるように思い込んで下さい。
自分が一番興奮するシーンで、自分はエッチな事でイジメられているんだと妄想して下さい。
ソッチのほうが、脳に快感神経をつなげて、よく開発が進みます。


そして、乳首を**いじめ終わったら適度に休憩を入れて下さい**。細胞が回復する時間は待つ必要があります。
（どのくらい休めればいいかはよくわかっていないです。筋肉で言えば４８時間なのですが・・・。傷つける度合いでも変わってくると思います）

もし途中で感度が鈍ったら、乳首に攻撃するのをやめて回復を待ちましょう。
**感度が復活したら、再度攻撃して良いです**。回復の時間はわかりませんが、
**乳首の感度が戻っていれば開発再開可能**ということはおそらく間違えないです。



強引な方法ですが、これをやると比較的短時間で、感度が向上します。

ただ、気持ちよさはあまり上がらないです。**あくまで上がるのは感度**。

ですが、感度が上がったということは通常の乳首オナニーや開発をする際、通常より快感を得やすくなるということに繋がります。

なので、鍛え終わったら通常の開発に戻すのもありだと思います。