---
title: 乳首自慰与乳首开发的关系
date: 2019-07-03 11:00:00
categories: 「乳首开发方法」翻译
---

在这里，我们简要的介绍一下乳首自慰和乳首开发的关系。

<!--more-->

# 在乳首开发中，乳首自慰的效果

乳首自慰具有强烈促进乳首性感的成长的效果。

如果我们经常进行乳首自慰，乳首的敏感度会快速提升。



但是，取决于乳首的性感的发达成度，进行乳首自慰的动机可能会有很大不同。

## 乳首性感不够发达的人利用乳首自慰进行乳首开发的状态

除非有强烈的意愿要通过乳首自慰的方式开发性感带，否则是很容易感到无聊的。

当敏感度低的时候，我甚至不会感到我触摸了乳首，而乳首自慰至少要持续 1 分钟以上，所以比较容易在中间就失去了兴趣。

所以，对于乳首性感不够发达的人，很难直接利用乳首自慰来开发。

（即使是性感发达的人，在某些微妙的情况下也会感到无聊。）



从而，用手或者用磁针贴的方法是更好的。

## 乳首性感比较发达的人利用乳首自慰进行乳首开发的状态

这时候就有一定的优势了。让我们积极地行动起来！主要有两个明显的优势。

---

### 乳首自慰越来越有趣

在乳首性感带开发到某一个程度的时候，每次进行乳首自慰，愉快的感觉都会变得更加强烈。

越是感觉舒适，越有动力开发，从而越积极地接着进行下面的乳首开发进程。

### 可以在任何时候检验乳首的性感

如果只做乳首开发，我们很难知道自己的乳首性感到底开发了多少。

不过，通过乳首自慰，我们可以很容易检查自己到底开发了多少，所以会有很强的成就感。

---

总之，重复「乳首开发 2 至 3 天 → 乳首自慰 1 天」的顺序，在一定的时间之后我们应该能唤醒乳首高潮。

## 乳首性感十分发达的人利用乳首自慰进行乳首开发的状态

如果已经到了能够乳首高潮的状态，就可以只通过乳首自慰来进行开发了。

不过，既然已经能够享受到这种程度的快感了，很多时候我们就不必如此刻意地进行乳首自慰来开发了。



另外，如果我们增加乳首自慰的频度，继续进行乳首开发，男性容易变得女性化，女性容易变得巨乳化……

因此，除非我们想要一个淫乱的身体，在这种情况下不推荐通过乳首自慰继续进行乳首开发。

这是，我们只要普通地进行乳首自慰就可以了。

# 以乳首开发为目的的乳首自慰所要注意的地方

## 时间

应该至少做 10 分钟，不管有没有感觉。

（当然，如果对乳首感到非常舒适，做 15 到 20 分钟也是可以的。）

## 在乳首开发之后进行乳首自慰

如果是主要用手或者用磁针贴开发的情况，我们应该在结束一个阶段的开发之后让乳首休息 8 到 24 个小时。

这是因为，在开发结束的阶段，快乐神经正在经历一个显著的增长。

如果在这个阶段进行乳首自慰，会在快乐神经恢复前就给予了过多的刺激，这可能干扰它的生长。所以应该稍等一会。

（另外，因为乳首的敏感度还没有明显恢复，在这个时进行乳首自慰的快感也是不多的。）

## 在乳首自慰之后进行下一次乳首开发

也是一样，我认为需要休息 8 到 24 个小时复进行下一次的开发。

不过对于磁针贴来说，也许马上进行下一次的开发也是没有关系的。

## 如果希望仅仅通过乳首自慰来开发

那么最理想的节奏是 2 至 4 天做一次。原因有三：

---

1. 乳首自慰会大量消耗乳首积累的性欲，所以中间应该适当休息；
2. 这种性欲需要大约 3 天的时间恢复正常；
3. 「乳首性感」和「脑内快乐神经」的发展速度和在乳首自慰中感受到快感的强度成正比，所以一定要在「能感受到较强烈快感的时候」自慰。

---

总之，在那些感觉良好的日子进行乳首自慰，乳首性感的发展速度会显著变快。

质重于量。让我们寻找那些乳首自慰感觉良好的时刻，而不是做很多次！

（关于如何在乳首自慰中感觉良好，请参考 [乳首自慰的方法]()。）

相反地，尽量避免在那些身体状态差、或者单纯感觉「有什么东西不对」的日子进行乳首自慰。如果这样做了，我们同样会消耗乳首的性欲，但得不到多少快感。

（如果乳首没有被很好地开发，将乳首放置 10 至 14 天而没有进行乳首自慰可能会使得乳首的性感显著地退化，所以我们一定要注意不要让间隔变得太大。）

## 以乳首开发为目的的乳首自慰有没有什么特别的手法？

我怀疑这里并没有什么特别的手法。

我认为，相比与手法来说，主观感觉良好是更重要的。



不过，如果你同时做了 [乳首自慰的方法]() 中「捏住乳首并旋转」和「隔着衣服摩擦乳首」这两种方法，这或许有利于同时开发乳首内部和表面的性感。

除非特殊原因，这两种手法是比较推荐的。

## 关于高潮

即使在自慰中没有达到高潮，性感也会被显著地开发。

所以，没有必要在乳首自慰的过程中追求那种强烈的高潮。

# 关于过度的乳首开发的说明

由于乳首自慰中快感越强，性开发的作用就越大，所以那些乳首敏感度等级高的人更容易过度开发。

---

乳首开发和乳首自慰对乳首性感的影响度比较

- 性感等级低 → 乳首开发 ⭐️️⭐️️ 乳首自慰 ⭐️️
- 性感等级中 → 乳首开发 ⭐️️⭐️️⭐️️ 乳首自慰 ⭐️️⭐️️
- 性感等级高 → 乳首开发 ⭐️️⭐️️⭐️️ 乳首自慰 ⭐️️⭐️️⭐️️
- 性感等级非常高 → 乳首开发 ⭐️️⭐️️ 乳首自慰 ⭐️️⭐️️

---

大体上是这样，因此如果已经到达能唤醒乳首高潮的境界，同样的开发过程会产生更高的效果。

（而且由于脑内的快乐神经成长了，身体其他部位的快感也会增强。）



因此，在已经能够达到乳首高潮之后，如果继续通过乳首自慰的方式开发乳首，身体的性感带可能会变得非常发达，也会面临一些意想不到的问题。

（过度的性开发的后果可能是……肌肤变得敏感、荷尔蒙平衡被打破、对快感产生依赖性、身体变得女性化、乳首变大……）

总之，乳首自慰带来的开发速度会根据乳首敏感度的不同而产生很大的变化，这是一个正反馈过程。

# 「开发后」的乳首的影响

在经历乳首高潮数次之后，乳首性感的成长就会变慢，如果我们在健康的状态下每 3 至 5 天进行正常的（而不是以乳首开发为目的的）乳首自慰，那么不会有太大影响。

就是这样了。

总之，如果我们达到了一定的等级，就可以仅仅通过乳首自慰而不借助其他的工具进行开发了。

如果对于磁针贴的花费比较在意，我们可以只在开始的阶段利用磁针贴，在此之后都使用乳首自慰的办法去开发。

（突破乳首开发的初期阶段大约需要 60 个磁针贴，需要 120 天左右的时间。）（译者：这大概相应于 300 元，不多哦～）

翻译结束，以下是原文：

---

今回は、「乳首オナニーと乳首開発の関係」などを説明していきます。


◆ 乳首を開発する場合のリスクについて

「**乳首開発のリスク**」にまとめてあります。乳首開発によって生じる問題を知らない方は、先に確認しておいて下さい。


◆ 乳首開発における乳首オナニーの効果について

**チクニーには、乳首性感の成長を強く促す効果があります**。

**定期的に**乳首オナニーを行っていけば、乳首の感度がどんどん向上していきますよ。


……ただし、性感の発達の有無で**「やる気」が大分変わるかもしれません**。


◇ 乳首性感が発達していない人のチクニーによる乳首開発について

乳首の性感帯を育成したいという意志が強くない限り、**飽きます**。

感度が低いうちは、触っても全然気持ちいいと感じない上に、乳首オナニーは１度に１０分以上すべき行為なので、サボりやすいですね。

そのため、性感が未発達の人には**あまりオススメできない**です。

（性感は発達するけど、飽きやすいので微妙かなぁ……）


円皮鍼（スポバンとか）による放置プレイか、毎日手で乳首をいじってそれを癖にする方が、飽きにくいと考えます。

やり方に関することは、以下の記事を参考にして下さい。

「**効率の良い乳首開発方法の説明**」

「**手で行う乳首の開発方法まとめ**」


◇ 乳首性感が多少発達している人のチクニーによる乳首開発について

メリットが多いので、**積極的に行いましょう！**

以下、利点を２つ説明。

——

・乳首オナニーがどんどん楽しくなる

乳首の性感帯がある程度発達しているなら、**乳首オナニーをする度に、気持ちいい感覚が強くなっていきます**。

快感が増えれば、やる気もぐーんと上がりますので、より積極的にチクニーをすることができるでしょう。


・自分の乳首性感を随時確認できる

乳首開発だけだと、自分の乳首性感がどれくらい発達したのかを知ることができません。

ですが、チクニーをすれば、性感の発達具合をしっかりと確認できるので、実感が強く湧きますよ。

——

「乳首開発を２～３日 → 乳首オナニーを１日」を１セットとして、それを繰り返していけば、そう遠くないうちに「乳首イキ」を起こせるはずです。


◇ 乳首性感が十分に発達している人のチクニーによる乳首開発について

乳首イキができる人なら、気持ちいい感覚を楽しみながら、乳首オナニーで乳首開発をすることができます。

しかし、**既に乳首で楽しむことが可能なため**、わざわざ、乳首オナニーで乳首開発を行う必要性は感じられないですね……。


また、チクニーの頻度を上げて、乳首開発を行ってしまうと、**男性はメス化、女性は巨乳化を誘発させやすくなります**。

そのため、淫乱な身体になりたいか、乳首性感の調整を行いたい場合でなければ、**チクニーによる乳首開発は非推奨です**。

乳首開発など行わず、普通に乳首オナニーで楽しむのが良いかと。


◆ 乳首開発を目的としたチクニーに関して

◇ 乳首オナニーの時間について

感じているかどうかに関わらず、１０分ぐらいは行ったほうがいいですね。

（乳首で気持ちよくなれるのなら、１５～２０分ほど行っても、問題ないと思います）


◇ 乳首開発の後にチクニーを行いたい場合

乳首開発を終えたら、最低でも**８～２４時間ほど乳首を休ませましょう**。


開発が終わった後は、快楽神経が大きな成長を起こしています。

この期間に乳首オナニーをしてしまうと、乳首の快楽神経が回復する前に刺激を与えてしまい、育成を阻害してしまう事になりかねないので、少し待ったほうが良いと考えます。

（それと、この間は乳首の感度が復活していないので、チクニーの効果もあまり期待できません）


◇ 乳首オナニーの後に乳首開発を行いたい場合

こちらも、８～２４時間以上の休憩を行ってから移行する方が良いと思うのですが……、

スポバンなどで行う開発の場合は、すぐに移行しても、さほど問題はなかったりします。


◇ 乳首オナニーだけで乳首開発をしてみたい場合

２～４日毎に行うのが理想だと思います。


理由は以下３点。

——

・チクニーは結構乳首を疲弊させる行為であり、一度チクニーしたら、しばらく休ませたほうがいいため

・乳首性感を消費してから、次にチャージされるまでの時間が大体３日ぐらいだから

・「乳首の性感」と「脳内の快楽神経」の発達具合は、乳首オナニーの時に感じた快楽の強さでも大分変わるため

——

**今日は気持ちいい状態になれるかも、と感じ取れるタイミングで乳首オナニーをすれば**、乳首性感の発達は大分速くなります。

量より質のほうが大切ですよ。回数を多くこなすより、気持ちいいと感じるような乳首オナニーを目指してみて下さい！

（気持ちいい乳首オナニーをしたいなら、「**乳首エッチで『気持ちいい乳首イキ』を起こす方法について**」の記事が参考になるかも）

（逆に「何か微妙な日」や「体調不良の日」は、乳首オナニーを避けるようにしましょう。感度が低い状態で行っても、気持ちよくなれないまま、性感を消費してしまいます）

（乳首性感があまり発達していない場合だと、乳首オナニーを行わずに**「１０～１４日以上」乳首を放置すると、性感が段々弱くなってくることがありますので**、間隔の開け過ぎにはご注意下さい）


◇ 乳首性感を発達させる乳首オナニーの仕方について

特別な手法はないかな。

テクニックより、**しっかりと気持ちよくなっていたかどうかの方が重要**だと考えています。

ただ、「**気持ちいい乳首オナニーのやり方まとめ**」で説明している「乳首を回転でひねる方法」と「乳首をシャツの上から擦る方法」の２つを実践すれば、**表面の性感と内部の性感が同時に開発できます**。

特に理由がなければ「この２つの手法によるチクニー」をオススメします。


◇ 絶頂に関して

別に、乳首イキを起こさなくても、性感はしっかり開発されていますよ！

（乳首オナニーをすれば、乳首性感は確実に発達していきます）

乳首を執拗にいじって、痙攣するような絶頂を狙う必要はないですね。


◆ 過度な乳首開発の説明

乳首オナニーで起きる性開発というのは、**気持ちいい感覚の強さによって効果が大きくなるので**、乳首性感のレベルが高い人ほど、影響を受けやすくなります。

——

・乳首性感の影響度について

性感レベルが低い → 乳首開発：△　チクニー：×

性感レベルが普通 → 乳首開発：○　チクニー：△

性感レベルが高い → 乳首開発：○　チクニー：○

感度がとても高い → 乳首開発：△　チクニー：△

——

大体上記のような感じなので、乳首イキできるようになった後も、乳首開発を同じように行っていたりすると、**乳首性感が大分敏感になってしまうかもしれません**。

（脳内の快楽神経が一気に成長して、他の身体の性感帯が強くなることもあります）


そのため、乳首イキができるようになってから、チクニーで乳首開発をしていたりすると、身体の性感帯がさらに強くなって、思わぬ問題に直面ことも……。

（過度に性開発すると……敏感肌になる、ホルモンバランスが乱れる、快楽に依存する、女体化する、おっぱいが大きくなる、絶頂やメスイキの暴発がおきる、セックスの時の快感が凄く向上する、コアガズム運動を起こしてしまう、などが発生したりします）

**乳首性感の発達速度は、自身の乳首の感度レベルによって大きく変化することがある**、ということを忘れないようにしたいですね。


◆ 「開発済み」の方のチクニーの影響に関して

乳首絶頂を何度も起こせるようになると、乳首性感の成長はゆっくりになるので、健康な状態で３～５日ごとに普通の乳首オナニーを楽しむだけなら、影響は少ないはずです。


以上です。

乳首で一定以上の快感が覚えられるようになったら、以降は円皮鍼とかで乳首開発をしなくても、乳首オナニーで乳首性感を強く発達させることが可能です。

もし、スポバンの購入コストでお悩みの場合、乳首開発の初期段階だけをスポバンに任せて、中期以降は乳首オナニーに頼ってしまうのが良いと思いますよ。

（乳首開発の初期段階を突破したい場合、円皮鍼が６０個ぐらいあれば、何とかなるはずです。開発日数で言えば１２０日分ぐらいかな）