---
title: 乳首开发所需要的时间
date: 2019-06-30 22:00:00
categories: 「乳首开发方法」翻译
---

我想要乳首高潮……。嗯，你有没有想过这需要多长时间来达成？

<!--more-->

事实上，不管是男性和女性，开发的个体差异都挺大的。那些「天赋异禀」的人也许在开发了 3 个月之后就能达到高潮，而那些非常迟钝的人甚至 3 年都无法达到高潮。

不过，如果我们从天赋上来讲比较迟钝一些，也许可以通过避免一些常见的错误来使得能够在显著短的时间内达到高潮。

# 乳首性感成长速度的影响因素

在这里我们简单总结一下哪些因素能够影响乳首的开发速度。

如果你可以参照以下内容改变一条或几条，那么我相信你的乳首开发时间会显著缩短哦～

## 性别

从荷尔蒙的角度来讲，女性显然是大大有利的。（译者：这……没法改变啊hhh）

## 年龄

年轻人开发的速度会快一些。

不过，即使是对 30 至 40 岁的人来说，速度是会显著慢一些，但也不意味着无法开发。

## 动机

显然，开发的人应该有着坚定的动机！

如果我们能在乳首的开发过程中不断地自我激励（译者：这也是译者为什么要翻译这个网站并与肥肥们讨论的重要原因之一），那么至少我们可以保证乳首开发的连续性，而连续性是十分重要的。

## 手法

就像我们在上一篇文章中总结的那样，乳首开发的不同方法会带来不同的速度，从高到低排列为：

---

1. 伤害并回复的行为
2. 磁针贴开发
3. 喜欢的人帮你手动开发
4. 磁贴开发（即没有针）
5. 在乳首自慰中开发
6. 手动开发

---

显然，使用更高级的乳首开发方法会得到更高的速度。

## 同时开发其它的性感带

如果我们同时开发其它的性感带，也会略微加快速度。

所以，如果我们希望加快乳首的开发，我们可以尝试「[能量高潮]()」、「[催眠自慰]()」、「[幻想自慰]()」等等。

## 观看关于乳首责的书、动画等

当我们看一些关于乳首的 H 的东西的时候，乳首的性感会变得有一点点容易开发。

## 大脑的快乐神经的发展

那些能够产生较多的多巴胺的人也许会感到更强的性快感，因为大脑中的快乐神经比较发达。

这是一种「敏感体质」。显然，如果在自慰中感觉很不错，那么性感带是很容易成长的。

## 拥有其他发达的性感带

对于男性来说是前列腺，对于女性来说是阴道的性感（译者：区别于阴蒂的性感）。

首先，由于这些发达的性感带的存在，大脑的快乐神经显然已经很发达，从而乳首的性感发展会加快。

其次，我们可以同时刺激乳首和（已经开发好的）性感带，这会使大脑将这两种感觉联系在一起，从而可以很快地完成开发。

（这些话反过来说也是对的。那些已经开发过乳首的人也很容易开发其它的性感带。）

## 健康状态

健康的生活习惯有助于我们的快乐神经生长地更快。

（这是因为，如果我们有足够的营养和睡眠，神经的生长会加快。）（译者：看到这里我再也不熬夜了！）

## 渴望程度

对于男性来说，如果我们强烈地渴望着想体验一种女性的高潮，那么身体会变得反应强烈。

## 达到高潮的方法

当我们积累了足够多的快感时，就会达到高潮。

所以，如果不习惯于适应身体的快感并合适地积累它们，很可能会因为在自慰的过程中由于意识占据主导而使得快感消退。

## 乳首自慰中，不要思考，要感受

当我们的意识开始活动的时候，我们离高潮就远了。让我们集中注意力在快感上。

## 对于男性来说，要分离乳首快感与射精感

如果我们在乳首自慰中总是射精，那么我们将很难得到干潮。

你可以参考 [分离乳首快感与射精感的方法]() 来完成这件重要的事情。

---

总之，也许还有其他的影响因素，但上面这些我认为是能够产生最大差异的因素。

如果这些条件都很理想，那么你将会快速达到乳首高潮。

## 在乳首自慰中感到满足

这也是一种很重要的因素。

那些能够进行高质量的乳首自慰的人能够让乳首的性感成长地更快。

如果我们总是能在乳首自慰中感到很快乐，我们在高潮的机会初次到来的时候就会牢牢地抓住，进而形成乳首自慰的正反馈。

请参考 [乳首自慰产生快感的方法]() 来进行高质量的乳首自慰。

# 普通人进行适当的乳首开发时乳首需要的平均开发时间

这里确实有一些个体差异……但平均来说，如果一个健康的男性在 20 岁左右时利用磁针贴开发，那么在半年的时间内应该有机会达到干潮。

从这开始，我们需要 2 至 8 个月来将乳首自慰的高潮成功率提升到 95%，再需要 4 个月至 1 年来达到深度的高潮。

（以上描述的周期比较模糊。你应该参考自己身体所发出的实际信号。）

---

总之，乳首性感带的开发不是一件容易的事情。不过从中期阶段（译者：大约对应 12 级）以后就会感觉到越来越强的快感，这是一件比较好玩的事情。

## 在乳首性感已经得到发展之后，还需要做乳首开发吗？

如果你阅读过 [乳首敏感度等级](https://qxzh.github.io/levels/)，你就会大致知道你自己需要多高的等级，以级什么时候停止开发了。

就是这样了。

另外，乳首高潮是在某一天突然到达的。

（在第一次高潮的时候，你可能不会发觉这是一个高潮，因为你还不熟悉达到高潮前的感觉是如何一步一步变化的。）

但总之，当高潮来临时，快感不会停下，而且能感到自己的意识正在逐渐飞走。

过了一会，我在明白，我刚刚经历了一个甜甜的、舒服的高点。这是一种非常有趣的现象，不是吗？

---

翻译完成，以下是原文：

乳首だけで絶頂……。それができるまでに必要な期間（開発年数）が気になりますかね？

男性と女性で大きな差がありますが……そうですね、乳首開発を開始してから、**とても早い人は３ヶ月ぐらいで絶頂ができて、凄く遅い人は３年行っても絶頂できないです**。

しかし、遅い人の場合は、乳首開発の手法を間違えていることがよくあるため、適切に行えば、もっと短い期間で絶頂に達することもできるでしょう。

……今回は、そういった「乳首イキと乳首開発」に関することを、説明していきます。


◆ 乳首性感の成長に関係がある要素とは

乳首性感の成長に影響があることを、以下に記載します。

もし、改善できそうなところがあったら、しっかりと見直すことで、乳首イキまでの開発スパンを短くすることができますよ。


◇ 性別

ホルモンの関係上、**女性の方が大分有利です**。


◇ 年齢

**若いほうが短期間で開発可能です**。

ただ、３０～４０歳だからといって、開発できないかというと、そうでもありません。

性感の成長速度は大分遅くなってしまうものの、しっかりとした乳首開発を行えば、そのうち、乳首イキができるようになりますよ。


◇ やる気

**もちろん、あったほうが良いですよ！**

やる気があれば、乳首開発をサボらずに続けられますからねっ！　乳首開発は継続が大切です。


◇ 乳首開発の手法について

乳首の刺激だけで性開発を考慮した場合、開発速度は以下の順位になると考えています。

——

１位，乳首を傷つけてから回復させる行為

２位，円皮鍼（スポバンなど）による開発

３位，好きな人にエッチな乳首開発をしてもらう

４位，磁石付きの絆創膏（ピップエレキバンとか）で開発（個人差あり）

５位，乳首オナニーによる乳首開発

６位，手で行う乳首開発

——

上位の手法を行っていれば、性感の発達速度が上がるため……乳首イキも、より早く行えるようになります。


◇ 乳首開発を適切に行っているか

開発を怠けたり、適切な休憩を取っていなかったりすると、成長速度が落ちます。


◇ 他の性感帯を同時に開発しているかどうか

**同時に開発している方が、若干早くなります**。

そのため、少しでも乳首開発の速度を上げたいなら、「エナジーオーガズム」「催眠オナニー」「エロボイスオナニー」「想像オナニー」などを積極的に取り入れてみましょう！


◇ 乳首責め系のエロ本やエロ動画を見ているか

**乳首責め系のエッチなものを見ていると、少しだけ乳首性感が発達しやすくなります**。

意外と影響がありますよ。


◇ 脳の快楽神経が発達している

快楽物質を多く生成している人は、脳の快楽神経が発達しているため、**性的な快楽を強く感じます**。

**感じやすい体質ということですね**。気持ちいい感覚を受けやすい方は、性感帯も成長しやすいです。


◇ 他の性感帯が発達している

男性の場合は前立腺、女性の場合は膣内性感とかですね。

他の性感帯への刺激だけで絶頂できると、脳の快楽神経も必然的に成長しているので、**乳首性感の発達は凄く速いです**。

また、同時責めによる脳の刷り込みも可能なため、開発も素早く行えます。

（ちなみに、この逆も同様のことが言えます。乳首イキができる人は、前立腺などの性感帯の発達がとても速いですよ）


◇ 健康状態

健康的な生活を送っている人のほうが、快楽神経の成長が速くなると思います。

（十分な栄養や、睡眠があれば、それだけ神経の成長速度も良くなると考えますので）

（例外として、不健康な生活を送った結果、ホルモンバランスが乱れて女性ホルモンが過剰になり、乳首性感が発達した……というケースもあります。……ですが、基本的には健康のほうが良いかと）


◇ 女性ホルモン剤の投入

女性ホルモンを摂取している人は、乳首の感度が上がりやすくなります。

しかし、リスクが大きい上に、失敗する可能性も高いので、女性ホルモン剤による乳首開発は非推奨ですね。


◇ 乳首イキを望んでいるか

男性の場合、「女性のような絶頂を体験してみたい」ということを強く望んでいれば、**身体もそれに応えやすくなってくれます**。


◇ 絶頂を怖がっていないか

絶頂を怖がってしまうと、快感が消失してしまうので、心を開放して全てを受け入れられるようにしたいですね。


◇ 絶頂を起こそうとしていないか

絶頂は、快感が蓄積しすぎた時に誘発されるものです。

絶頂慣れしていない人が自分から絶頂を起こそうとすると、意識が働いて快感が薄れてしまうため、絶頂できなくなることがあります。


◇ 乳首オナニーの最中に考え事をしていないか

**意識を働かせると、絶頂感が遠のきますよ**。快感に集中して下さいね。


◇ 乳首性感の発達が速くなる手法を実践しているか

やり方は、「**乳首性感を早く育成させるコツについて**」で説明しています。


◇ 男性の場合は、射精感と乳首の快楽を区別できているか

乳首オナニーの時に射精をしていたりすると、いつまでたっても、ドライオーガズムに達することができません。

「**乳首性感と射精感を切り離す方法まとめ**」を参考にして、射精感を切り離しましょう。

他にも色々な要因があると思いますが、上記のような条件だけでも大分差がでるかな。

条件が理想的になると、すぐに乳首絶頂を起こすことができますが、**逆に条件が悪かったりすると、絶頂までに必要な性開発の期間が「凄く」伸びます**。


◇ 満足のいく乳首オナニーができているか

**とても重要な要素**。

質の良いチクニーを繰り返している人のほうが、乳首性感の成長が速くなります。

また、気持ちいいチクニーを行っていれば、初めて絶頂のチャンスが訪れた時に、上手く乳首イキを起こすことが可能になるため、結果として、絶頂までに必要な性開発の期間が短くなりますよ。

「**乳首エッチで『気持ちいい乳首イキ』を起こす方法について**」の記事を参考にして、良質な乳首オナニーを目指しましょう！


◆ 普通の人が適切な乳首開発を行ったら、どれくらいで乳首イキができるようになるのか

個人差が結構ありますが……２０代の健康な男性が、スポバンによる乳首開発を適切に行えば、性感が未発達の状態から大体「半年～１年半」ぐらいで、軽い乳首イキ（ドライオーガズム）ができるようになります。

そこから、絶頂の成功率を９５％以上にするまでに、「２ヶ月～８ヶ月」の開発が必要で、深い絶頂が可能になるのは、さらに「４ヶ月～１年」ぐらい開発が必要です。

（性開発のやり方次第では、開発期間がより短くなる可能性も考えられます）

（上記で説明している期間は、結構曖昧です。軽い目安程度で捉えておいて下さい）


乳首開発を行っても、性感帯が容易く成長することはありません。気長に楽しみましょう。

（快感そのものは、少しずつ強くなっていくのがわかりますから、**中盤以降の性開発は結構楽しいですよ**）


◆ 乳首性感を発達させた場合、後どれくらいの開発をすれば良いのか

「**乳首の感度レベルについて**」を見れば、大体どのくらいの感度なのかと、乳首イキまでに必要な開発期間が多少わかると思います。

（「**乳首オナニーによる絶頂到達の目安**」の記事も、意外と役に立つかも……）


以上です。

ちなみに、乳首イキは、**ある日唐突に発生します**。

（初めて絶頂を起こす場合だと、絶頂に上り詰める時の感覚が良くわかっていないため、絶頂の前触れが感知できなかったりします）

気がついたときには快感が止まらなくなっていて、自己意識が飛んでいきますね。

そして後から、甘くて心地よい気分の中で、絶頂していたことを理解します。結構面白い現象ですよ。