---
title: 乳首高潮到达的里程碑
date: 2019-07-09 16:00:00
categories: 「乳首开发方法」翻译
---

注：留意，这只是我的推测，对于别人来说有可能是不可信的。

「还有多久到达高潮？」鉴于我们会经常这样问自己，我总结了一些（用手指的）乳首自慰中常见的身体的变化以及快感的积累。

<!--more-->

# 通常（用手指的）乳首自慰中的快感与身体的相应变化

下面我用乳首性感点数（NP，nipple point）来描述乳首自慰过程中获得的性感，当它达到 1000 时，就会达到第一次轻度的高潮。

不过，如果乳首的性感还不是很发达，或者当天，自慰状态不是很好，NP 会在半路停止增加……

另外，考虑到乳首的性感中「高潮感」和「快感」并不是同样的东西，下面关于高潮感的讨论也许并不对应着相应的快感（没有积累快感就达到的高潮不是非常的享受）。

# 乳首自慰中通过手指旋转获得的快感

## 50 NP

乳首有一种甜甜的触感，但对自己影响不大。

## 100 NP

开始发情。乳首的快感持续地产生，乳首内部发生一些变化。头脑中感到柔软舒适。

## 200 NP

表情发生变化。乳首内部、腰、背和头部充满了快感，非常开心。

## 300 NP

腹部有清爽感，身体有轻微颤动。好像有什么东西在大脑中被打开了开关，感觉非常舒服。

## 400 NP

有时候会发出小小的娇喘声。背中（和腰部）有一种麻木感和幸福感在积累。

## 500 NP

有比较深的感觉了。视力和听力还保持正常，但眼睛已经倾向于轻轻地合上，呼吸变得急促。被快感淹没。

## 600 NP

我可以判断有一种高潮正在向我接近。……不过，高潮还很远，需要继续积累 NP。身体的快感进一步增加。

## 700 NP

就快要高潮的感觉几度袭来。当摆动我的身体的时候，使我感觉非常舒服。

## 800 NP

这是的感觉已经和高潮差不多了。不过，虽然高潮很快就要来临，但仍然可以继续积累快感。

## 900 NP

在这里，感觉大脑中有什么东西在颤动，眼睛向上、嘴巴放松、流出眼泪、无法理解除了愉快之外的任何事情。（由于这时候还是可以向手部下达命令，自慰是可以被继续的。）

## 1000 NP

高潮达成！很好。整个身体自主地进行规律的颤抖，头脑中可能会变暗，思考能力极度减弱，有一种放松下来的绝妙感觉。

（达到 1000 NP 需要约 10 到 30 分钟，并取决于当天的性感度。）

# 追加的高潮

## 1100 NP

从这里开始，快感的深度迅速增加。强烈的快感袭来，这样的快感在 900 NP 左右是无法想象的，不受控制地发出大量的娇喘声。（乳首的触感会变得更甜，因为此时触碰到的痛觉神经的那一部分已经变少了。）

## 1200 NP

第二次达到高潮。非常深。意识似乎被什么东西推着。

## 1300 NP

对快感的耐受降低，所以很快达到高潮（第三次）。第三次高潮相当深。不过，从这里开始，快感的深度是降低的。通常乳首自慰就会在这里停止。

## 1400 NP

在大约第 4 次高潮的时候会达到极限。在这里，通过手指旋转的乳首自慰方式已经达到极限了，从此以后敏感度会钝化，难以再使得快感升高了。

# 通过指尖扫动的方式继续快感升高（你可以从之前的捏住并旋转的方法迁移到这里）

## 1500 NP

头脑中有什么东西正在扭曲。被一种幸福感充满，想要不自觉地哭出来。

## 1600 NP

在高潮时，脑内会变成一片白色。全身剧烈颤抖，我无法理解这一切。在这里停下是安全的。

## 1700 NP

身体的感觉变得越来越强。麻木感在增加，几乎没有了思考的能力。

## 1800 NP

快感正在转化为麻木感，造成更强烈的高潮。感觉不错，但不如 1600 NP 时的了。再往后就感觉不适了，所以建议这是乳首自慰停止的地方。

## 1900 NP

大脑一片空白，不是非常舒服，对身体和腰部也不是很好。

## 2000 NP

快感已经比较空洞了，仅仅是高潮而已。头脑中感觉很差。……所以让我们在 1600 至 1800 NP 时就直接入睡吧。

原则上，乳首自慰需要在这里停止了。

# 如果不顾一切继续自慰会怎样呢？

（不推荐，因为这不是什么好的感觉，对身体也不好。另外可能会有出现腰痛等「后遗症」等的风险。）

## 2100 NP

开始翻白眼（眼睛过度地向上翻了），手脚胡乱移动，尖叫出声。身体完全停止工作，腰部持续地跳动。

## 2200 NP

感觉体力已经耗尽了，试图让自己变得清醒。

## 2300 NP

乳首的神经在某种程度上被阻断了，呼吸会变深，可能会强制引发睡眠。对身体的控制能力几乎丧失殆尽，很难注意到周围在发生什么。（尽管不同阶段呼吸方式可能是不同的，但是在这里出现的呼吸明显是一种身体的防御性的机能。）

## 2400 NP

彻底失去意识。这不太像是昏过去了的感觉，而是一种被迫入睡的感觉。（这里已经完全没有什么东西是舒适的了。）



（对于 2000 NP 以上的状态，有些以前的乳首自慰的记忆会在第二天被遗忘。另外，很可能腰、背中、腹部、大腿间等地方会产生肌肉的疼痛。）

---

身体变化和 NP 的关系就是这样了。

取决于个人差异，以上内容只能作为一个大概的指示。

另外，人的快感是以波浪状来临的（快感并不是直线上升，而是波动上升的）。

当肌肉紧绷时，快感会增加，肌肉放松时则会减少。NP 也会随之而增加减少。（如果感觉肌肉已经被迫放松，那么就应该停止乳首责了。）



……另外，在 1400 NP 之后，当我转换到指尖扫动的自慰方式之后，我是如此的舒服以至于感觉对身体有害。

如果希望有愉快的乳首自慰生活，最好不要转换到这种自慰方式。……当然，这里说的实践都是自负责任的，所以尝试高 NP 的操作之前要想好。



翻译结束，以下是原文：

---

※ 留意！　この情報は私の勝手な推測なので、信憑性に欠ける可能性があります。

どこまでチクニーしたら絶頂出来るんだろう？　という疑問の声がネットで上がっていたので、手で行う（指クリ）チクニー快感を行った時の身体の変化を、以下にまとめてみました～！

（指クリチクニーに関しては「[乳首オナニーのやり方](http://adlib1.net/ws2/h-life/page-5)」を参照して下さい）

—————————–

◆ 通常（手で行う）チクニー快感と、それによって変化する身体の状態について

乳首オナニーで得られる通常の性感をnp(ニップルポイント)とします。npは1000溜まると最初の軽い絶頂を迎えます。

ただし、「乳首性感が未発達」だったり、「その日がチクニーに優れていない体調」の場合、npは途中で増加するのをやめてしまうので、その点、予め理解しておいて下さい。

また、乳首性感は、「絶頂感」と「快感」に分かれていますが、以下の説明はそのうちの「快感」をさほど考慮していません。こちらもご留意下さい。（絶頂誘発意識誘導も考慮していません。あくまで自然体でのチクニーです）

——

◆ 指の回転行動（指クリ）によるチクニーでの快感（1000npで最初の絶頂）（npに結構なブレがあるかも）

50np … 乳首が甘い触感を感じ取るが、自分には特に影響がない。

100np … 発情開始。乳首の快感が持続して、乳首内部がじわじわしてくる。頭の中はふんわりと心地よくなり、良い気分になる。

200np … 顔がとろ～んとしてくる（トロ顔）。乳首内部、腰、背中、頭の中がじんわりとしたいい気持ちで満たされて、嬉しくなってくる。

300np … お腹の中がビクビク、体が軽くビリビリする。明らかに、脳内で何らかのスイッチが入っており、とても気持ちいい状態になる。

400np … 時々、小さな喘ぎ声が漏れるようになり、にっこり笑ってしまう。背中（腰）のしびれが増して、幸せが増す。とろんとろ～ぉん。

500np … 結構深く感じてきている状態。視力聴力はまだ残っているが、まぶたが薄っすらと閉じて、荒い呼吸が勝手に起きる。快感に浸り続けている。

600np … この辺から何となく自分に絶頂が起きると判断できる（イけそうだと思う）。……しかし、絶頂はまだ程遠く、結構なnpが必要。……でも、かなり気持ちいい。体が快感で重い。

700np … 度々、絶頂してしまうような気持ちよさに襲われる（でもイけない）。体をくねらせながら良い気分で悶える。

800np … もう、いつ絶頂しても全然おかしくない気分。……だが、すぐにでもイってしまうはずなのに、まだまだ快感を溜め込むことが可能。（イク、イクと叫んでいるのにまだイかないのも、大体この辺から）

900np … この辺りから頭の中が完全にふわついて、目が上を向き、口がゆるゆると開いて、瞳の横に涙が浮かび、気持ち良いこと以外が理解できなくなってくる。（この状態でも手に定期的な命令を出しておくことができるので、チクニーの続行は可能）

1000np … 絶頂達成～！　イく。体が重く優しいしびれて包まれた後、全身が勝手に定期的なけいれんを起こし、頭の中が暗い気分になって、思考能力が極端に低下して……、まったりとしたすごく良い気分になる。あへぇ～。

（なお、「1000np」に到達するには、おおよそ、１０～３０分ぐらい必要です。（その日の性感度によって大幅に変わります））

——

◆ ここから追加絶頂。

1100np … ここから快感の深さが一気に増していく。900np辺りでは考えられないような強い快感に襲われて、気をつけておかないと声が大量に漏れだす。（乳首はより甘い触感になりますが、知覚神経が過敏になることはほとんどないので、クリトリスのような痛覚に襲われることはありません）

1200np … 最初の頃の快感チャージは何だったのかと思うぐらいに、あっけなく２回めの絶頂。しかも深い。意識が何かに引っ張られるような重みがある。

1300np … 快感に耐えることが出来ず、またすぐに絶頂してしまう（３回目）。２回めか３回めの絶頂はかなり深い。が、以降、この深い快感は薄れていくことが多い。**普通のチクニーはこの辺で終了**。

1400np … ４回めの絶頂辺りでおおよそ限界値に達する。指の回転行動によるチクニーはこの辺で快感が限界に達し、以降、感度が鈍くなって、快感絶頂を起こすのが難しくなる。（絶頂しても気持ちよくない）

——

◆ 爪立てひっかきチクニーでの快感継承（指クリチクニーからこちらに移行できます）（会陰オナニーを省略したパターンです）

1500np … 頭の中がよじれる。意識感覚がぐちゃぐちゃになって、思わず泣き叫びたくなるような幸福感に満たされる

1600np … 脳内が真っ白になって、アヘアヘ絶頂を起こす。全身が悶えて、わけがわかならくなる。多分この辺が「ピーク」。**ココで終了するのが無難**。

1700np … 体が強くうねる。体のしびれが増してきて、ビックンビックンになる。思考能力は殆ど無く、手を動かすことしか出来ない。

1800np … 快感をしびれに変換するような感じで、びりびりとするような絶頂を起こす。すごく気持ちいいけど1600np程ではない。どちらかというと、全身がしびれる。これ以降は行っても気持よくないので、**チクニーの終了を推奨**。

1900np … 頭の中が空っぽになって、ビクンビクンと激しく身悶える。あんまり気持ちよくない。体や腰にも悪い。

2000np … 快感が空っぽな激しく悶える絶頂を起こす。以降、それの繰り返し。頭にも悪い気がする。……こんな所までやらず、1600np～1800np辺りで素直に寝落ちしましょう。


原則、チクニーはここで終わりです。

——

◆ それでも執拗に乳首を責め続けるとどうなるか（快感はない＋身体に悪いので非推奨。……特に、腰のけいれんは「後遺症」として残るリスクがあるので、2000np以降は止めましょう）

2100np … 白目（瞳が上を向きすぎ）になって、手足が暴れながら泣き叫ぶ（痛くはない）。体のけいれんが止まらなくなり、腰がびったんびったんと跳ね続ける。

2200np … 体力が尽きてきて、意識がもうろうとする。ぼへぇーーっとした状態で、ただひたすらけいれんしながら、淡い絶頂を繰り返す。

2300np … 乳首神経がある程度遮断されて、呼吸が強制的に深いものへ切り替わり、強引な睡眠を誘発させられる。体への命令権も極端に失うので、この辺からチクニーするのが困難になる。（呼吸方法が切り替わるのは他の時にもありますが、ココで起きるのは明らかに本能的な防衛っぽい呼吸変換です）

2400np … 意識が落ちる。「失神」や「気絶」とかそういうものではなく、強制的に眠らされるという感覚である。（意識を失っているということに変わりはありませんが……。この際、気持ちいいと思うことは「全く」ありません）


（2000np以降の場合、翌日に、先日のチクニーの記憶の一部が失われていたりします。……それと、「腰」「背中」「お腹」「股間」が筋肉痛になっていることも多く、かなりひどい目にあうことも……）

——

npと身体の関係は、こんなかんじです。

—————————–

以上です。

人によって、ある程度個人差が生じるので、上記の内容はあくまで「目安」として捉えておいて下さい。

また、**人の快感には波**があります（快感が一直線で上がっていくわけではありません。増加と減少を繰り返しながら増えていきます）。

筋肉が硬直している間は快感が増え続け、筋肉が緩むと快感を多少放出しています。それによりnpも結構増減します。（筋肉が緩んでいる間は感度が鈍っているので、乳首責めを止めましょう。休憩したほうがその後のチクニーがより良いものになります）


……後、1400np以降、「爪立てひっかきチクニー」に移行すると、気持ちよくなりすぎて「あまり身体に良くない」よーな気がします。

楽しいチクニー生活するなら、「爪立てひっかきチクニー」には移行しないほうが良いかもしれません（この点は何ともいえません）……。まぁ、このサイトに書かれていることの実践は「全て自己責任」ですので、それを了承した上で試してみてくださいな。

それでは～っ。