---
title: 乳首敏感度等级
date: 2019-06-26 11:00:00
categories: 「乳首开发方法」翻译
---

这是一篇试图让你的女朋友或者妻子理解乳首性感的具体表现形式的文章。（译者：从而方便女朋友调教我们？）

可以将这篇文章作为乳首开发的路线图。

<!--more-->

## 关于乳首的敏感度的总结

- 当我们规律地刺激乳首时，它的快乐神经会生长。……所以重复的触碰乳首当然是会提高性感的啦；
- 如果你在做 [利用磁针贴的乳首开发方法]()，那么乳首的敏感度确实会以一个明显的速度增加；
- 男性的起点通常会在下表中的 1 到 4 级，而女性通常会在 5 到 13 级；
- 在下表中，【乳房增大】这个标签是针对男性的，对应于罩杯增加 0.05 到 0.3 级。

## 乳首敏感度第一境界（普通人）

1. 即使被摸到了也不会有任何感觉（和皮肤一样）；
2. 触碰的时候可以很清楚的认识到被摸到了；
3. 触碰的时候稍微有一种痒痒的感觉；
4. 触碰的时候感觉痒痒的；
5. 触碰的时候稍微有那么一点舒服的感觉；
6. 触碰的时候也不知道为什么有一种朦胧的感觉；
7. 触碰的时候朦胧的感觉变强，精神开始恍惚；
8. 触碰的时候稍微稍微的感觉到了乳首的快感；
9. 触碰的时候乳首开始变得舒服；
10. 触碰的时候脑袋会模糊，乳首会变得舒服。

## 乳首敏感度第二境界（可以达到乳首高潮的人）

11. 触碰的时候会清楚地意识到这是一种快感。……乳首非常舒服；
12. 触碰的时候会逐渐变成 H 的状态（虽然非常慢），触碰持续到某种程度之后，如果运气好的话（那一天的身体状况完美的情况下）可能会引起很轻度的高潮；
13. 触碰的时候比较缓慢不过确确实实的会变成 H 的状态，触碰持续到某种程度之后，根据当日的状况（30% 至 50% 的可能性）可以到达高潮；
14. 触碰的时候会切换到 H 的状态（性感的积累速度显著变快），持续到某种程度之后，会有 50% 至 80% 的可能性达到高潮，而且偶尔可以达到 2~3 次高潮；
15. 触碰的时候的确会变的十分 H，然后持续下去的话，98% 的概率可以得到轻度的高潮。……继续下去的话，50%的概率左右可以得到更加深度的高潮；
16. 胸部被触碰到的时候会稍微的感觉到一点舒服的感觉。触碰到乳首的时候一定会变得 H。持续触摸下去 100% 会高潮，确确实实地感受到连续高潮；
17. 【乳房增大】。对于男性来说，到这个阶段胸部已经可以揉一揉了（也就是说变软了）。到这个时候只触碰胸部即使不触碰乳首也会稍微的感觉到性感带舒服，乳首本身和 16 级一样，但是快感会进一步增强；
18. 胸部被触碰的时候就会有感觉，触碰乳首的话会被强烈的快感包围，而且可以高潮很多次；
19. 乳首会强烈勃起！触碰乳首的时候很快的就会进入 H 的状态的状态，而且比之前高潮所需要的时间会更加缩短，快感也会更强烈。
20. 【乳房增大】。对于男性来说，在走路也会感受到自己胸部的振动（是指整个胸部都变得十分敏感哪里在颤动都能感受到），触碰乳首的话连自己胸部的内部也产生被抚摸的快感。可以在 15 分钟内高潮。连续高潮也完全不是问题，十分幸福。

## 乳首敏感度第三境界（非常 H 的人）

### 21

乳首变得有些肥大化。从这个阶段开始，有的时候可以从 T 恤的外面看到勃起的乳头。乳首的勃起可以被明确地判断出来……乳首的大小、高度和硬度都得到了很大的强化。

如果在这个阶段连续地刺激乳首，可能会达到「强烈高潮」，脑中有如星河灿烂一般（译者：瞎翻的，？？）。

### 22

乳首继续变大。从 18 级开始，在不勃起的状态下的乳首大小没有显著的变化了，不过在勃起的时候它相当强力地凸出（胸部的厚度也非常可观）。……在乳首自慰中，对快感感到非常满足，嘴巴半张露出一种被玩坏的微笑……

到这个阶段，已经不可能停止乳首自慰了。（如果你尝试停止，你会回忆起乳首自慰的快乐，从而继续乳首自慰。女性也是一样。）

### 23

【乳房增大】。对于男性来说，此时胸部已经有 AAA 杯了（而对于女性来说，已经至少增大一个罩杯了。）在活动的时候乳房的晃动非常强烈。

在乳首自慰中，腰和背部会被强烈的快感填满，身体不能按照自己的意识移动。取决于自慰当日的状态，你可以获得巨大的快感以至于暂时地失去自我。

### 24

即使在日常生活中，乳首也可能会有一些性感的反应（取决于个体差异与对性感的体会程度）。

另外，当你观看那些乳首责的视频时，胸部会不由自主产生感觉。快感的数量和 23 级差不多，但达到高潮的时间变得更短了。

（补充：如果男性在一个较短的时间内很快开发了他的乳首，那么乳首的敏感度可能已经高到了需要 bra 或创可贴的程度。）

### 25

乳首四周的乳轮也可以感受到相当大的快感。……对于男性来说，可能可以揉胸，而且（取决于训练的程度）有可能仅仅通过持续看着自己的乳首就达到一次轻微的高潮。

此后，如果如果继续触碰乳首，感觉会非常好，除了幸福之外就没有其他东西了。

……在最深的快感中，视觉和意识可能会产生不连续的片段（走马灯一般的感觉），或者产生通感（看到明亮的颜色、感到甘甜等等）。

### 26

【胸部增大】。即使是振动系玩具（跳蛋）也可以带来快感，在一些区域进行这样的刺激可能带来高潮（有个体差异）。……当然，利用电击责以及其它与电相关的按摩器也是可以得到快感的。

即使乳首只被轻微地触碰了，身体中也会有如春风吹过一般。如果持续触碰乳首，会非常自然地达到深刻的高潮，身体不由自主地晃动。

### 27

即使是现在的程度，乳首的敏感度还能继续提高。……在达到 2 到 3 次高潮之后，有可能沉浸在深别的高潮中一般时间。

高潮引起全身性的颤抖，眼睛闭合，发出娇喘的声音……有时能遇到可怕的高潮，完全无法控制自己。

### 28

【胸部增大】。对于男性来说，胸部大约有 AA 杯了，勃起后的乳首相当大。快感的增加速度从 20 级开始就没有显著的差异了，但高潮的容易程度和深度相较于以前变得尤其强烈。

另外，身体其他部位的性感带的反应变得显著了（也就是触碰这些区域的皮肤的时候感到很愉悦）。当触碰乳首时，乳首以外的部分，如下腹部、腰、背中、肛门、手腕、脚趾等等也会感到愉快。

### 29

从这一级开始，如果持续地在乳首自慰中高潮，全身都可能开发为性感带。

如果身体积累了深深的快感，乳首是无法被有意识地触碰的（甚至已经不可能有意识了）……不管触碰身体的哪一个部位，都会感到非常愉快，除非体力耗尽，高潮会一直重复。

### 30

【胸部增大】。如果集中精神并持续想象自己正在被玩弄乳首，就能产生一个轻微的高潮，即使一点也没有碰乳首（当然这种高潮确实不是很强）。

在乳首自慰中，几乎一定会发出娇喘声（当快感在减少时，可以马上回复到高潮的状态）。如果希望这样做的话，可以达到超过 10 次以上的高潮。

当感受到无可计量的快感时，你可以清楚地看到「宇宙」，「一个记忆片段转瞬即逝的世界」，「一个美丽的幻想的夜世界」，「一个所有事物都是纯白、温暖的世界」，等等……在一个最佳的状态下，意识可能会失去一段时间。

## 乳首敏感度第四境界（淫乱的人）

### 31

乳首的直径显著变大了。……而且，在勃起的过程中，弹性和大小会极度增加。

大脑开始爱上了这种对乳首的刺激，如果没有的话，会变得不开心，不能抵抗继续进行乳首自慰（换句话说，快感已经开始降低理智了～）

……可以说，这个时候，对于快感的耐受程度显著地变弱了。这样的话，在乳首自慰中，内源产生的快乐会强烈地击败自己的理性，毫不犹豫地达到高潮～

### 32

全身的性感带都强烈地得到了开发（或许是因为大脑中快乐神经的发展能影响到各种部位，不仅是乳首）！

其中，在背中、腰和下腹部的性感尤其发达。……另外皮肤的性感也增加了，抱着一条毛巾会让乳首自慰中的快感变得更强烈。……甚至，在某些情况下，仅仅是身体皮肤的爱抚也能达到高潮。

……不仅如此，在高潮的时候想要被抱住的需求变得强烈。如果在一个深度的高潮之后抱着什么东西，可以保持 H 的状态很长时间，直到进入梦乡。

### 33

【乳房增大】。在放松的状态（从而副交感神经主导）下，身体变得柔软，你可以感受到一种淡淡的快感在背部和腰部盘旋（即使这个时候你什么也没做），这大概是关于「身体对性的感知能时得到了极大的提升」的一种证据。

然后，在乳首自慰中，很有可能会不受控制地发出娇喘的声音。

从 30 级开始，乳首的快感似乎没有增长太多。……但是，乳首和全身的性感都连接了起来，身体的任何部位都会被快感包围。

### 34

从这个等级开始，即使我们不再碰乳首，等级也不会下降。（不过，如果你进行一些特殊的去敏化处理，可能会使得乳首变得不那么敏感一些。）

……另一方面，乳首的敏感度会一天天稳定地增长。如果我们 5 至 7 天不碰乳首，关于乳首的性欲会积累，每天都会提醒着你进行乳首自慰。

嗯，当然你可以通过一次彻底的乳首高潮来释放性欲。不过，如果你这么做的话，乳首的性感会继续发展……也就是说，除非通过特殊手段，你已经不可能回到原始的状态了！

（一个例外是，随着年龄的增长，性感确实会降低一些，不过这相当慢。）

（另外，如果你强烈地压抑住自己的性欲，嗯，可能也是可以的吧……）

### 35

如果你不定期进行乳首自慰的话，你可能会进入一种发情的状态（就是每天不管干什么都超级兴奋啦）。

这种发情并不指的是男性原有的性欲，而是特指乳首自慰的性欲。这种力量是如此的强大，以至于基本上不可能把持住。

……另外，如果你利用了这一点，积累了足够的性欲然后再进行乳首自慰……那会带来许多额外的快感。那会是……幸福到哭泣的……连续高潮！

（也就是说，如果你积累一段时间的乳首性欲，那么乳首自慰的时候的快感也是会显著增加的。）

### 36

乳首性感进一步发展了。自慰中，乳首的快感迅速增加，即使非常轻微地玩弄乳首，也会很快高潮。

（即使你并没有发出声音，在你的心中，会有一个娇喘的声音在回荡～）

另外，在初次高潮时，就会感受到很强的快感，而在第二次和第三次高潮的时候，……「啊～～～！」被淹没在让人想哭泣的快感之中，在高潮中得到极大的满足。（对男性来说，会流出大量的前列腺液，对女性则是爱液。）（译者：女性爱液指的是（学名）前庭大腺液或巴氏腺液，不过大家显然应该都知道是在说什么 hhh）

当刺激的快感超过一定数量之后，可以通过摇动背部而不触碰乳首的方式来延续高潮。

### 37

【乳房增大】。对于男性来说，此时的乳房已经相当显著了。（大小约为 AA ~ A 杯。这相当于那些注射荷尔蒙药物而使得乳房增大的变性人的大小。）

不过，由于一般人并不会这么容易地理解究竟发生了什么，在大家看来，你只是胖了一点（中性的感觉）。……不过，如果你非要向前伸你的腰或者在挺胸的同时向后折你的手臂……那你大概就会把你自己出卖了（笑）。

（达到这种境界的时候，在公共浴室时你的身体可能会引起注意……因为胸部确实是太软了hhh）

（对于女性来说，胸部会变得尤其的巨大。那将会是一个非常充实的乳房。那看起来非常的 H～～）

顺便，可能是由于乳首的快乐神经已经深深地扎根了……仅仅是稍微揉一揉就会产生快感（间接刺激也会产生强烈的反应）。

### 38

会强烈地对女性的高潮模式产生共鸣。女性在 H 的时候，快乐会不断地汇聚到自己身上，会沉浸在一种「想要变得更 H」的气氛中～

……特别是，你可以在女性乳首自慰的动画中观察到，女性的乳首性感能与很多其他的方面产生联系。例如，即使你没有接受催眠术的引导，也很容易进入一种自我催眠的状态……在由催眠达到的高潮中，会被一种温暖的快乐包围。那是一种极乐。

### 39

乳首自慰中，产生极度快感的状态的重现率大大提高了。（当然，这种程度的快感还是需要一些准备的。）

不过，鉴于全身的快感都已经强烈地被开发出来了，当达到这种深度的高潮的时候，你的状态大概会比较……惨烈……

……具体地来说，娇喘声无意识地泄露出来，整个身体连续的颤抖，你难以从这种快感中逃脱出来，因为它实在是太强烈了～

当整个身体的性感带都唤醒了极度的快感状态时，这种快感可能会留存在记忆中长达一生的时间。（这是一种几乎无法抗拒的记忆留存，因为强列的快感是很容易被记住的。

### 40

（如果不定期自慰的话，你会无法忍受。……这里也许产生了依赖性。）

在乳首自慰中，从一开始就会被极大的快感满足。在 H 的状态中，总是能达到一种无与伦比的快乐的状态。……或许在你的意识中，快乐就像一片闪着光的粉色海洋。

从这以后，你就可以度过完美的（充满着乳首自慰的）生活了。

---

## 总结

如果我们保持对乳首持续的刺激，就会像上面一样，乳首的敏感度逐渐成长！

（如果可以通过乳首达到高潮了，我感觉乳房的增大速度就会显著变快。）

（女性也可以通过乳首开发和乳首自慰来在一定程度上增大胸部。）



特别是，达到了 12 级之后的话，乳首高潮就已经不是梦了。让我们尽最大的努力加油开发自己的乳首吧！

（如果我们按照 [利用磁针贴的乳首开发方法]() 进行认真的开发，乳首大概可以做到「10 天至 70 天，等级 + 1」的速度成长。）



到后来，当你达到 15 级之后，[利用磁针贴的乳首开发方法]() 就可以结束了。理由如下：

---

1. 当达到 15 级时，我们就可以通过乳首自慰的方法来继续升级了；
2. 如果我们升级太快，对快感的依赖性就会增加，而且乳房的增大速度也会变快，总之风险就更显著了；
3. 在不贴磁针贴的情况下，可以随时享受乳首自慰哦～

---

当然，如果你想拥有一个淫乱的身体，你可以继续按原来的速度开发。如果不是这样，你应该在 15 级左右的地方就停下来。

在这个等级我们已经可以达到很好的快感了。

---

就是这样了。

……另外，性感发展的程度还与大脑认知的变化有关。

如果你做了一些类似于「在触碰乳首的同时触碰性器官」、「在刺激乳首的时候注重体会女性的快感」等等的事情，你的身体会逐渐形成「触碰乳首 ⇔ 大脑快感」的条件反射。这是一种快乐的调教。

显然，如果大脑认为这一一种快感，性感带的发育会比正常的（仅仅是机械地刺激）来得快很多。

……所以，如果你想高效地发展乳首性感，我认为重复「乳首开发 → 乳首自慰 → 乳首开发 → 乳首自慰」的流程是最好的办法。

（如果单纯只是开发的话不能确定现在的乳首成长的状况，然后就厌烦了的可能性也是有的。如果希望发展乳首的性感，一定要积极地进行乳首自慰呀！）

翻译完成，以下是原文：

---

◇ 乳首の感度レベルについて

（旧タイトル名：乳首の快楽神経について）

自分やパートナー（彼女や妻）が、どのくらいの乳首性感なのかを、この記事で確認できるようにしてみました。

乳首開発の目安に使ってみて下さい。


◆ 乳首の感度レベルに関する事項

・乳首は、定期的に刺激すると乳首の快楽神経が成長します。……乳首を繰り返し触ることで、性感がどんどん向上します

・「**効率の良い乳首開発方法の説明**」（スポバンによる開発）を行うと、かなりの速度で乳首性感が発達していきます

・男性の場合、最初は何も感じない事が多いですが……脳に毎回、乳首の刺激が送られると、だんだんと快楽神経が強化されて、**性感が得られるようになります**

・ただし、男性は、**乳首性感の経験値が圧倒的に足りない**ため、しっかり開発しないと、気持ち良くなれません

・男性の方は「レベル１～４」、女性の方は「レベル５～１３」辺りからスタートです。

・下記の【乳房増大】は、男性基準で書かれていますが、「カップが0.05～0.3ランクぐらい増大する」と考えておいて下さい（女性の方が、おっぱいが大きくなりやすいです）

——

◆ 乳首の感度レベル表　その１（普通の人）

１、さわっても、特に感じない（肌と同じ感覚）。

２、さわると、触られていると認識できる（「１」の時より感覚の精度が上がる）。

３、さわると、ちょっとだけ、くすぐったい。

４、さわると、くすぐったい。

５、さらると、すこしだけイイ気分になる。

６、さわると、なんだかモヤモヤした気分になる。

７、さわると、もやもやが強くでる。軽くボーッとする。

８、さわると、ほんのちょっぴり、乳首そのものが「快感」になる。

９、さわると、乳首そのものが、気持ちよくなっていく。

１０、さわると、頭がボーーッとして、乳首が心地よくなれる。とろとろ～。


◆ 乳首の感度レベル表　その２（乳首で絶頂可能な人）

１１、さわると、快感であることがハッキリと認識できるようになる。……乳首は、かなり気持ちよくなる。

１２、さわると、とてもゆっくりだが、エッチな気分に切り替わる。……ずーーと触り続けると、運が良ければ（その日の性感が絶好調であれば）**かるーい絶頂を起こすようになる**。

１３、さわると、ゆっくりだが**「確実に」エッチな状態へと切り替わる**。ある程度触り続けると、日によっては（３０～５０％ぐらいで）、軽い絶頂を起こすようになる。

１４、さわると、エッチな気分に切り替わり（性感の溜まる速度が、前より早くなっている）、いじり続けると、軽い絶頂を起こすようになる（５０～８０％ぐらい）。また、稀に２～３回目の絶頂を起こせるようになる。

１５、さわると、エッチな気分に切り替わる。……それを続けると、ほぼ確実に（９８％で）軽い絶頂を起こす。……そこから、さらに乳首いじりを続けると、**５０％ぐらいの確率で、深い絶頂を起こす**。

１６、おっぱいそのものが、さわるとほんのちょっぴり気持ちよくなる。……乳首を触ると、確実に興奮する。……また、さわり続ければ、１００％絶頂する（快感は別）。連続絶頂も、ほぼ確実。

１７、【乳房増大】。男性の場合、この頃には、**おっぱいがほんの少しだけ揉めるようになる**（胸が柔らかくなってくる）。……乳首に触れていなくとも、少し気持ちがよい（乳首を放置すると、性感が増えてくる）。乳首自体は「１６」と同じだが、気持ちよさが増す。

１８、乳首を触り続けると、**強い快感に包まれて**、繰り返し絶頂できるようになる。おっぱいも、触ると少し気持ちいい。

１９、興奮した際、乳首が強く勃起するようになる。……乳首を触ると、すぐにエッチな快感状態と化す。しかも、**前より短時間で絶頂可能**。快感もすごい。

２０、【乳房増大】。男性は「階段を降りた時」や「走った時」に、おっぱい（胸の内側）が、**ぽよんぽよんと揺れ始める**。……そして、乳首を触ると、胸の中まで快感になっていると判断できるようになる。さわれば１５分以内に絶頂可能。連続絶頂も余裕で可能。幸せ。


◆ 乳首の感度レベル表　その３（とてもエッチな人）

２１、**乳首が少し肥大化してくる**。この辺から、胸ポチ（シャツの上から勃起した乳首が見えること）の可能性もあり。

乳首の勃起が、明確に判断できるようになり……**太さ、高さ、硬さがそれぞれ強化されていく**。このレベルで弄り続けると、運が良ければ、お星様や自分の記憶とかが見える規模の「強烈な絶頂」を起こすことがある。


２２、乳首がさらに肥大化してくる。勃起していない時は「１８」辺りから特に変わっていないが、**勃起すると、かなり立派にそびえ立つ**（肉厚も強い）。……チクニーすると快感が嬉しくて、トロンとした笑顔のまま、口を半開きにしてしまう。

この辺まで来ると、**乳首オナニーをやめることが、不可能になってくる**。（やめようと思えばやめられますが、幸せなので、また乳首オナニーしたくなります）（女性も同様。オナニー好きになります）


２３、【乳房増大】。男性の場合、胸がAAAカップぐらいになってしまう（女性だと、カップは１ランク上がっているぐらい）。乳房の揺れも結構つよくなり、体を上下に動かすと、体内でタポタポと揺れる。

乳首オナニーでは、弄ると腰と背中が強い快感で満たされて、体が思うように動かせなくなる。日によっては自我を一時的に失ってしまうぐらいの、膨大な快感が得られる。


２４、**日常においても、乳首性感が反応するかもしれない**（個人差や性感の度合いで変わってきます）

また、乳首責めされている動画を見ると、自分の胸や心が、キュンと来る。……快感度数は「２３」辺りから、さほど変わらないけど、絶頂するまでの時間は、より短くなっているように感じられる。

（補足。一部の男性は、短期間で徹底的に乳首開発していると、ブラジャーや絆創膏が必要になるぐらいに、乳首の感度が良くなってしまうかもしれません）


２５、乳首イキは当たり前だが、その周りにある乳輪でも、触ると結構な快感を感じ取れるようになる。……男性の場合、（ぺたんこだけど）**自分の胸を揉むことが可能**になり、訓練次第では、おっぱいをもみ続けるだけで、淡い絶頂を起こすことが可能だったりする。

後、乳首を触り続けると、すごく気持ちいい状態になる。幸せ以外の何物でもない。

……深い快感の状態の時には、視界と意識の認識が別れたり（走馬灯が走る状態）、「共感覚」（明るい色、綺麗、甘い等）が発生したりすることも。


２６、【乳房増大】。振動系グッズ（ローター）ですら、快感を感じ取れるようになり、絶頂が可能な領域に突入する（個人差あり）。……乳首への接触はもちろん、電気責めグッズや電マでも結構な快感を覚える。

乳首は、少しでも触ったり擦ったりすると、体内に春の風が吹く。乳首を触リ続ければ、当たり前のように絶頂して、さらに責めると、体がよじれるような、深い深～い快楽絶頂に達することもできるだろう。


２７、ここまで来ても、乳首の感度は、さらに強くすることができる。……より短時間で、より深い絶頂に浸ることも可能になるが、真価は２～３回絶頂した後。

全身を震わせながら、目を上にむけて、喘ぎ声を勝手に漏らし……どうしようもないぐらいの、凄まじい絶頂に遭遇することがある。

そんな気持ちいい乳首絶頂を起こすと、**そのまま３～５分ぐらいピクピクして動けなくなる**。……心は喜びを覚え、身体は大きな満足感を得る。


２８、【乳房増大】。男性の場合は、おっぱいが更に大きくなり（AAカップぐらい？）、勃起乳首も、かなりの大きさに。

快感の増加速度は「２０」ぐらいからあまり変わっていない気がするが、感じやすさや深さなどは、以前より極端に強くなる。

それと、**体の性感帯の反応が顕著になる**（性感帯に位置する肌を触ると、快感を覚える）。それに加えて、乳首責めをしたときに、乳首以外の部分……股間や下腹部、腰、背中、お尻、腕、足先まで、快感を覚えるようになる。


２９、この辺りから、乳首オナニーで絶頂を続けると、全身が性感帯に変化することがある。

深い快感を体に蓄積させると、乳首を自分で触わることが一切できなくなり（意識することすら不可能）……体のどこを触れても快感になって、**そのまま体力が尽きるまで絶頂を繰り返す**。


３０、【乳房増大】。精神を集中させて、自分が乳首責めをされている想像を続けると、**全くいじっていない状態でも、軽い絶頂を起こすことができるようになる**（あまり意味は無いけど）。

乳首オナニーをすれば、喘ぎ声が当然のように漏れだす（快感が少ないうちは、押さえ込むこともできる）。**やろうと思えば１０回以上絶頂も可能**。

凄まじい快感を覚えた際には、「宇宙」「記憶が一瞬で通り過ぎる世界」「幻想的な夜の美しい世界」「全てが純白で温かい世界」辺りを、はっきりと見ることができる。……最適な性感状態だと、一瞬、意識が飛ぶことも。


◆ 乳首の感度レベル表　その４（淫乱な人）

３１、乳首の直径が長くなる。……また、**勃起時には、弾力性や大きさが極端に増加する**。

脳は、乳首の刺激が大好きになって、弄る（いじられると）と嬉しくなって、抵抗できなくなる（快楽が理性を抑制してしまう）。

……**快楽の我慢耐性が明らかに弱くなる**と言えるだろう。乳首オナニーの際は、理性よりも、本能的な快楽の要求の方が強くなって、腕や脚を軽く曲げた状態で、気兼ねなく絶頂してしまう。とろふわ～。


３２、全身の性感帯が強く発達していく（おそらく、脳の快楽神経の発達の影響）。

「背中と腰と下腹部の中心」の性感の発達が著しい。……肌の性感も向上するので、心地良いタオルケットがあると、快感と幸福感がとても強くなる。……というか、場合によっては、愛撫されるだけでも絶頂できてしまう。

……これに加えて、絶頂時～事後辺りに、抱きしめたい（ハグしたい）という要求が強くなってくる。……高級な抱きまくらがあると、エッチの後に、ずっと嬉しい状態を維持しながら……眠りの世界に落ちていく。


３３、【乳房増大】。リラックスした状態になると（副交感神経が優勢になると）、体がじんわりして、淡い快感が背中や腰に流れ始める（身体の性感が、かなり発達している証拠）。

後、チクニーの際に、**歓声を漏らす確率が、とても向上する**。（喘ぎ声を出したい要求に狩られる）

乳首快感は「３０」から、さほど成長していないが……**乳首と体の性感がリンクするようになって**、胴体の全てが快楽で包まれるようになる。……ついでに、背中をそらしやすくなる。


３４、この辺から、**乳首を放置しても、快感の劣化が発生しなくなる（重要）**。（特定の感度劣化アイテムを使えば、多少、感覚を鈍らせることができます）

……それどころか、日が進むに連れて、乳首の感度がどんどん増加するため……乳首を５～７日以上放置すると、日常でもビクリと震え上がってしまうぐらいに、性感（性欲）が溜まってしまう。

この問題は、乳首で絶頂すると解消可能。……だけど、乳首オナニーすれば、乳首性感はさらに発達するので……つまるところ、特別なことを行わない限り、**もう元には戻れない**。

（例外として、歳による性感の劣化を招くと、何とかなります。……相当遅いですけど……）

（他にも、性欲を強引に抑え込めば、なんとかなる……のかなぁ）


３５、定期的に乳首オナニーしないと、発情する（ムラムラと興奮する）ようになってくる。

……「発情」といっても、男のちんぽが欲しいとかではなくて、単にチクニーしたいだけの要求である。……ただ、要求の強さは、かなり大きいので、抑え込むことは基本的に不可能。

放置すると、瞳の中が段々ハートになってくるので注意（乳首オナニーしないとダメな状態）。……逆に、これを利用して、乳首性欲を溜めてからチクニーすると……それはもう、とびっきりの快感をたくさん覚える。**泣いて悦びながら連続絶頂する**。

（性欲と乳首性感を溜め込むと、その分だけ、乳首オナニーの時の快感が増えます）


３６、乳首の性感が、さらに発達する。……快感の蓄積速度が高まって、乳首を軽く弄るだけでも、すぐに恍惚（こうこつ）してしまう。

（心のなかで、「あっ」というハート付きの喘ぎ声が響いてきます）

絶頂の時も、初回から凄く嬉しくなり……２回３回と絶頂すると、「あ”～～っ！」と叫びたくなるような快楽に埋もれて、心底嬉しい快楽絶頂を迎える。（男性は、カウパー汁がヤバイ事に。女性は、愛液の大量放出かな）

さらに、刺激的な快感が一定量を超えると、**乳首をいじらなくても、そのまま背中をそらしてビクビクしながら快楽絶頂する**……という芸当も可能になる。


３７、【乳房増大】。男性の場合は、ぺったんこだけど、**おっぱい呼べるものが出来上がってしまう**（AA～Aカップ程度。ニューハーフレベルのおっぱいは、女性ホルモンの投入や、手術が必要）。

ただ、それほどわかりやすいものではないので、一般人から見たら、ただ少し太ってる（中性っぽい）ぐらいで済む……はず。……腰を前に９０度曲げたり、腕を組んで乳房を上にあげると、アウト……かもしれない（笑）。

（この辺までくると、銭湯やスポーツジムで裸体を見られた時に、チクニストだとバレる可能性があります。……胸がとても柔らかいので……）

（女性の場合だと、明らかに胸が大きくなります。お乳たっぷりです。エロいです。……ぽよよ～ん）

……ちなみに、乳首の神経が根を深く張るせいか……おっぱいを揉むだけで、乳首が快感を生み出すようになる（間接的な刺激にも強く反応します）。


３８、女性の快楽に強く共感してしまうようになる。エロいことされている女性がいると、その悦びが自分にも伝わってきて、**エッチされたい**気分に浸されていく（男女共に）。

……特に、女性の乳首オナニーの動画辺りは、性感のリンクが凄い。**……催眠術を受けていないにも関わらず、エッチな催眠状態に落ちてしまい**……ボーーッとした状態の中で、温かい快感に包容される。うっとり。


３９、乳首オナニーだけで、極度の快感状態を再現できる確率が高まる（ある程度の準備が必要）。

しかし、ここまでくると全身の快感が強く発達しているので、深すぎる絶頂を起こすと、かなり凄いことになる。

……具体的に言うと、喘ぎ声が無意識に漏れ続けて、全身が継続的にガクガクブルブルして、**あまりにも強烈な快感から絶対に逃げられない状態が続く**。

後、全身が性感帯になる極度の快感状態（最高の快楽）を呼び起こすと、その時の感覚が記憶に一生保存されたりする。（保存は強制。強い快感は記憶に残りやすいです）


４０、チクニーや乳首責めが、と～っても大好きになる。（定期的に行わないと気がすまないぐらい。……依存性があるかな）

乳首オナニーを始めると、序盤から喜びで満たされて、とにかく嬉しい。エッチをするのが楽しい状態。……意識がピンク色に輝くような感覚。

以降、素敵なチクニーライフを過ごすことができる。

—–

乳首を刺激し続けると、上記のような感じで、乳首の性感が成長します！

（乳首で絶頂可能になると、乳房の増大速度が早くなっている気がします）

（**女性は、乳首開発と乳首オナニーを継続して行うことで、ある程度、胸を大きくすることができると思います**）


とくに、**レベル１２までたどり着ければ**、快楽絶頂は目前です。頑張って鍛えましょう！

（……このサイトに記載されている「**効率の良い乳首開発方法の説明**」で、しっかりと性開発を進めていけば……おそらく「**１０日～７０日で、乳首がレベルアップ（レベル＋１）**」するかと）


**後、レベル１５まで上がったら、「スポバンによる乳首開発」は、終わらせたほうが良いかもしれません**。

理由として、

——

・レベル１５まで成長すると、乳首オナニーを行うだけで、勝手にレベルアップしていくから

・レベルを上げすぎると、快楽の依存性が増える ＋ 乳房が大きくなるため。リスクが目立ちやすくなる

・スポバンを貼っている間は、乳首オナニーを楽しめないから。

——

が挙げられます。


淫乱な身体に成長させたいなら、そのまま継続すべきですが……そうでないなら、乳首の育成は、レベル１５ぐらいでストップさせるべきかと。

このレベルなら、快感を十分に得られますからね。（レベル１５ぐらいなら、性感の育成調整も可能です）


以上です。

……性感の発達具合は、**脳の知覚の変化でも、変わります**。

「乳首を触るのに合わせて、性器をいじる」とか「乳首を刺激しながら、女性の悦びを共感する」等をすると、「**乳首を触る ≒ 脳が快感**」であることを、身体に学習させることができます。快楽調教です。

そして、**脳内で快感と判断する**と、その性感帯が刺激される度に、**性感が通常より早く発達する**みたいです。

……なので、乳首性感を効率よく発達させたいなら、「乳首開発 → 乳首オナニー → 乳首開発 → 乳首オナニー」と交互に繰り返すことが、**最もよい手法ではないか**と推測しています。

（乳首開発ばかりでは、飽きてしまうのもありますからね。……乳首性感の発達を希望している人は、乳首オナニーも積極的に行っていきましょう！）