---
title: 乳首和它的性感
date: 2019-06-25 10:00:00
categories: 「乳首开发方法」翻译
---

# 乳首的相关构造

## 什么是乳首？

乳首是位于乳房中央（顶部）的器官。广义的乳首其实包括乳轮 + 乳头，不过有的时候也用乳首来代指乳头。至于本站中，乳首和乳头也是一个意思。

乳首是男女所共有的性感带。乳首在平时是软软的，不过当受到刺激（例如，手指或衣服的摩擦、温度的变化）时就会勃起。（乳首越大，勃起越容易哦～）

<!--more-->

## 什么是乳轮？

乳轮是乳首附近圆圆的、软软的部分，其颜色从粉色到红色再到棕色都是有的。一般来讲「桃色」的是最受大家喜欢的，所以 H 的内容中经常画成这样的颜色。

另外，颜色是会随着黑色素和荷尔蒙水平而变化的。这就是说，如果你乳首自慰地过多了，黑色素过量地释放，据说会使乳首变成黑黑的颜色哦～不过你可以利用（乳首专用的）美白产品来让它变回粉色。

## 什么是乳头？

乳头是乳轮中心凸出的部分（有时也用「乳首」称呼它，正如第一段所说的那样）。这个部位被设计地很适合授乳，因为它的主要目的就是让小宝宝吸收乳汁的～

# 乳首的性感

以下会简要说明一下乳首的性感。

## 什么是乳首开发？

乳首开发即是逐渐发展乳首的性感的过程，也可以说是乳首的性开发。通过发展性感，男性和女性都能感受到强有力的（而且也是甜甜的、舒服的）愉悦。

感到舒服的时候是会非常开心的～本站提供了多种乳首开发的方法以能够通过乳首获得这样的愉悦，对于男性和女性都是有效的。

没错，当乳首的快感得到开发之后，男性和女性都能通过它得到高潮——一种被称为「干潮」的神奇体验。

如果男性对乳首自慰感兴趣，可以参考：

- [乳首开发]()
- [关于干潮的说明]()

## 为什么男性也有乳首呢？

显然，男性的乳首并不能真正用于授乳（除非荷尔蒙平衡被打破），因此一般认为男性的乳首的存在是没有什么意思的。

……不过，在胎儿阶段，男女的身体结构是没有太大差异的，有人认为男性的身体也是「基于女性的身体发展而来的」。因此，对于男性来说，有人认为「乳首是一个不必要、但一直存在且没有理由去除的器官」。

## 为什么女性的乳首是一个性感带？

为什么女性的胸部相对更大一些？这可能是因为女性胸部所暗含的生育功能对男性来说能产生很强的吸引。进而，如果想引起胸部的注意，提高它的性吸引力，一个自然的想法就是使它也成为一个性感带，这样或许有利于获得目标男性的青睐……至少我认为是这样的。

## 为什么男性的乳首不是一个性感带？

即使什么都没有做，女性的乳首也是性感带，但对男性来说在没有做些什么之前乳首是没有什么性感的。（当然，女性想获得更强的性感带也需要适度的刺激。）

这样的原因，我认为和「为什么女性的乳首是一个性感带」是同源的。显然，男性并不需要通过乳首来吸引女性，相应的性感也不会得到发展。

## 乳首的性感会在刺激中发展

当我们规律地刺激乳首时，对男性和女性来说性感都会一点一点发展。虽然可能比较缓慢，它确实总是在发展。关于发展过程中的不同等级，请参考 [乳首敏感度等级]()。事实上，不仅仅是乳首，一般的性感带也可以通过类似的方法来发展，一般的论请参考 [关于性感带的说明]()。

我并不太清楚其中的具体原因，不过我们只需要理解性感在刺激中确实会发展就好。任何人都可以进行这样的开发（当然，有几个例外），除非你上了年纪。

## 发展乳首性感的方法

乳首中的快乐神经会逐渐地生长，只要你做了以下事情中的任何一件：「进行合适的乳首开发」、「定期地刺激乳首」、「进行乳首自慰」，请参考：

- 进行合适的乳首开发：[利用磁针的乳首开发方法]()
- 定期地刺激乳首：[只需要手的乳首开发方法]()
- 进行乳首自慰：[乳首自慰产生快感的方法]()、[乳首自慰方法总结]()

## 乳轮的性感

当我们刺激发展了性感的乳轮时，我们也会感到轻微的快感。当然，发展乳首性感带的时候，乳轮的性感也会一起增加。通过乳首的开发，我们也可以同时感受到乳轮的快感。

## 乳首性感与其他部位的关联

对男性来说，乳首似乎与背中（？）和前列腺的性感相关联，对女性则是子宫。（我感觉是这样，在我的经验中几乎可以肯定有一定的联系，但不能下结论。）同时或依次地刺激这些相联的部位可以增强它们中每一个的快感……可以考虑一下。

# 其他说明

## 关于陷没的乳首

陷没的乳首指的是乳首处于向内凹陷的状态。其中一部分在勃起后会凸出于表面（假性），另一部分即使刺激后也仍然处于陷没的状态（真性）。

这种情况在男性和女性中都存在，特别是在成年女性中很常见。通常胸部较大而乳管较短的情况下容易发生。

生活方式的改变以及乳首的定期刺激可以改善这种情况。

## 关于展现乳首的规定

日本的 AV 规定龟头和阴蒂是需要经过马赛克处理的，但对于乳首没有做出规定（因为它不是性器官），肛门也是这样。不过，在有些漫画中，乳首和肛门也作了类似的处理，这主要是来自出版社的自主规定。例如，A 社隐没了乳首，但 B 社完整画出了乳首这样的情况是可能的。

另外，日本女性开始遮挡自己的乳首实际上是由于明治时代西方的影响。在江户时代，女性在公共场合裸露上半身是不会引起多少注意的。

---

就是这样了。

值得指出的是，对于男性来说乳首开发有一定的风险（[乳首开发的风险]()），所以请在开发前确认一下。

当然，对于女性也存在一些风险。除了乳首敏感度上升之外，副作用是胸部增大、胸部整体每感度上升，肌肤变得光滑等等。