---
title: 乳首开发
date: 2019-06-25 10:30:00
categories: 「乳首开发方法」翻译
---



注：本文面向男性，女性请自行根据本文尝试合适的开发方法。

好的。

大家在看 H 视频的时候或者是在想象女性身体的时候……会不会忽然这么想？

> 好想体验一下女性在 H 的时候的感觉呀！

……之类的。在 H 的时候的女性……似乎十分舒服的样子对吧，十分的羡慕对吧！已经可以说是憧憬了。

<!--more-->

要说为啥呢，大家应该都听过女性只要不被疲劳所困扰，可以进入无尽高潮的状态！而且快感是男人的数倍！

一边娇喘一边摆动腰部，流下眼泪，迷失自我的程度的惊人的快感。



……。相比之下男性的快感呢，只在射精的时候，那么一瞬间，仅此而已。而且在高潮之后，还会进入贤者模式！！！！！

那样的想要追求女性，但是到了 H 的时候，真正爽的一方是女性，而且是压倒性的……

这样自然会十分的嫉妒，单说 H 的部分的话，想要体验一下女性的快感啊！进入了究极状态，想要作为女性出生的人也是有的！emm……



像这样想的人可能也有吧……其实只是单纯的不知道而已。

比如为什么 Gay 会如此沉浸于与男人 H 呢……不知道这个原因。（并没有成为给的必要（汗））



实际上呢，男性其实……也会拥有类似于女性的快感的。

——什么？！说不定你们会这么想吧。

但是，真的是有的……。是的，就像是在大脑中绽放烟花一样的快感，男性也是会有的。

真的有那种快感吗？会有这样的疑问也说不定，但是这个在看完了目录下面的关于乳首开发的各种事项之后再下结论就好。



那么我们回到说明。

再说一次，男性的身体也是有类似于女性的快感的……，是的，「不伴随着射精」可以感受到女性的快感的器官是有的。

主要有两个：「乳首」与「前列腺」。（龟头责这里先不讨论）



乳首的话呢，看一下自己的身体就会立即清楚了。

前列腺就在你的屁股里辣！

乳首可以简单地摸到。

前列腺的刺激呢……需要类似于给手消毒后触摸，使用安全套，或者是一些慰菊工具是必要的。

而且，在尝试之前呢，必须清洗肠道。后处理也是十分麻烦的。总而言之就是十分的麻烦而且需要担心细菌的危险。

最后，大肠很容易会被伤到，出血化脓还要送医院，不是在开玩笑。



……无论是乳首还是前列腺，快感的量并不会有决定性的差距。但是快感的种类是不同的。

刚开始想要对自己的身体进行性开发的人，没有任何知识的就对柔弱的前列腺出手是十分危险的！……但是，乳首就可以低风险的开发。

然后呢，开发自己的乳首或是前列腺，亦或是两边都进行开发，那样的话……可以获得人生中从未体验过的快感！即使是男性，被淦成两个剪刀手势加阿黑颜也不是梦！



本站中，以「较为安全的进行性开发，让乳首变得舒服」为前提，记载乳首的开发技巧。

（前列腺怎么说呢，算是隐藏技能吗，其实也是有不直接用手触碰也可以影响到的方法的，但是在这里就不多说了，如果需要的话，会在本站加上的。）

如果你感兴趣的话，可以读本站中的文章并走上有趣的乳首自慰的生活～

---

下面呢，我会首先介绍一下乳首。



首先呢，女性的乳首可以得到 80% 的阴蒂的快感！（基本女性在阴道内是感受不到的。）

然后，对男性的乳首进行开发的话……男性的乳首也可以得到与女性入手相同等级的敏感度。

本来人类的身体就是基于女性的身体发展而来的，男性只不过是染色体变异的亚种！！

虽然性器官的构造不同，乳首的构造机制在某种程度上是十分相似的。

也就是说……是的。在一定条件下，是可以获得与女性同等级或者在此之上的敏感度的！



——稍微等一下！我的乳首完全就没有感觉啊，即使在某种程度上十分相似，大小完全就不是一个等级啊！

……之类的，可能会有一些对此有意见的人吧。的确如上所述。

但这是有理由的。



那是因为……

男性乳首的性经验相比女性有压倒性的不足。



女性由于雌性荷尔蒙的效果会自然得到敏感的经验值，可以感受到快感。

但是男性基本上是没有的。（并非一点点也没有）

因此，经验值产生了压倒性的差距，男性的乳首通常是无法感受到快感的。

……但是呢，有趣的是在触碰乳首的过程中，男女一样会累积敏感的经验值。没有上限。一定会积累。原则上来说是不会减少的。

就是说……

不断地积累经验值的话，总有一天会得到与女性相同的敏感度！甚至超越女性也是可能的！



话再说回来啊……

这个……男性和女性的乳首经验值的差距，是挺大的……不是那么简单就能填上的。如果没有乳首开发的相关知识的话，基本上可以说是完全没有希望的。

所以，本站将会解说乳首敏感度经验值的累积方式！



……先稍微总结一下关于乳首的事情。

---

1. 男性与女性的乳首构造基本是相同的（使用荷尔蒙药物的话，男性也是能榨出母乳的）；
2. 触摸乳首积累经验值的话，能够得到与女性相同的敏感度
3. 积累经验值一定要认真的确定方向之后进行乳首开发

---

要点就是以上三点。

正确的进行开发的话，3 个月到 1 年左右，就可以得到像女性一样敏感度的乳首。

希望得到像女性一样的 H 的时候的体验的人，或者想要体验干潮的人们，请务必观看本站中的内容。

……啊，对了对了，一切责任都请自己负担！不管你怎样我是不会承担任何责任的哦！

以及，持续欺负乳首的时候呢，到了某种程度也是会出现风险的……建议开发前先自己确认清楚。

那么到这里，请多关照啦。



翻译结束，以下是原文：

---

◇ 乳首開発について

※この記事は男性対象です。女性の方は、自己責任のもと開発ページの閲覧をどうぞー。

—

さて・・・。

貴方は、エロ動画をみていた時や、女性の体を想像していた時・・・ふと、こんな風に思ったことはありませんか？

エッチな女性と、同じ気分になってみたい・・・と。

エッチをしている時の女性・・・すごく気持ちよさそうですよね。とってもうらやましいですよねー。

それはもう、あこがれです。


何せ、女性は疲労がたまらない限り、何度でもオーガズムできますし、快感も男性の数倍あると言われています。

喘ぎ声を出して腰を振り、涙目で我を失うぐらいに快感がすさまじいのです。


・・・。それに比べて男性の快感は、射精の時、ほんの一瞬　だけ。

ただそれだけ。しかも絶頂後は、エッチな気分なんて・・・どこかにぽーい。

あれだけ女性を求めておきながら、いざエッチの時となると、気持ちよさは女性の方が圧倒的・・・。

そりゃー、うらやましくもなりますよ！　エッチな点だけみれば、女性のような快感を味わってみたいと思いますよ！　きゅ、究極までいけば、女性として生まれてみたいと思う人がいるほどですよ！　うぇ～ん・・・。


と、思う方もいるかもしれませんが、・・・実は、それはただ知らないだけ。

ゲイという存在がなぜ男同士でエッチを楽しめるか・・・その仕組みを、知らないだけです。（ゲイになる必要はありません（汗））


実はですね。男性にも女性的快感・・・というのがあるのです。


ーーえっ？　と考えるかもしれません。

しかし、本当にあるんです・・・。そう、頭の中がお花畑になってしまう様な絶頂というものが。男性にも。

そんな快感が本当にあるのかな？　と疑うかもしれませんが、それは、目次から乳首開発方法まとめの記事を一通り見てから、改めて、信じるか信じないかを決めればよいと思います。


さてさて、説明にもどります。

もう一度同じことを言いますが、男性の体にも、女性的快感・・・。そう、「射精を伴わず」女性の快感を味わえる器官がありましてですね・・・。

主に２つ。「乳首」と「前立腺」です。（亀頭責めは例外なので外しておきます）


乳首は、自分の体をみれば、すぐにわかりますね。

前立腺は、その・・・お尻の穴の中にあります。

乳首は簡単にさわれます。

前立腺の刺激は・・・手を消毒して触るか、ゴム（コンドーム）を使用して触るか、エネマグラを用いる必要があります。
また、触る前に、腸内洗浄の浣腸も必須です。後処理も大変です。とにかくめんどくさいですし、菌が危ないです。
さらに、大腸は傷つきやすく、出血して化膿した日にゃ、病院送りもありえます。冗談ではありません。


・・・乳首も前立腺も快感の量にそこまで決定的な差はありません。快感の種類は違いますけどねっ。

初心者が、初めて自分の体を性開発したいという場合、知識無くして前立腺に手を出すのは危険です。・・・しかし、乳首の方は、前立腺よりかなり低リスクで開発することができます。

そして、この「乳首」「前立腺」のどちらか、もしくは両方を開発しますと、それはもう、人生で味わったことのない快感を得ることが可能になります・・・。男性で、アヘ顔ダブルピースも夢ではありません。


当ブログでは、「比較的安全に性開発を行い、乳首で気持ちよくなりたいんだぁ～っ！」という方のために、乳首の開発技法を載せてあります。

（前立腺も、一応・・・裏技というか、直接手を触れなくて影響を与えることもできる方法があったりもしますが、ここでは説明を省きます。このブログの需要があったらリンクでも増やして、書いておきまーす）


興味があったら、一通り記事を閲覧して、楽しいチクニー（乳首オナニー）ライフを満喫して下さいな～。

—

さて、当ブログは乳首のみを扱っていますのが、その乳首について少し説明します。


まず、女性の乳首は、クリトリスの８０％の快感を得られると言われています。（基本、女性は膣内では感じません）

続いて、男性の乳首は開発すると・・・男性の乳首は、女性の乳首と同じレベルの感度まで達することができます。

元々、人間の体は、「女性がベース」です。色素体が変わることで、男性という「亜種」に変化します。

性器の構造こそ違うものの、乳首は、ある程度同じ仕組みで成り立ってます。

ということは・・・そう。条件次第では女性と同等、もしくはそれ以上の性感になることができるのです！


ーーちょっと待った！　俺の乳首なんて全く感じねーし、ある程度同じ仕組なのに、乳房の大きさが女性と全然違うじゃねーか！

・・・等と、意見される方がいるかもしれません。おっしゃるとおりです。

それには理由があります。


それは・・・、

男性の乳首には、性的な経験値が圧倒的に足りないのです。


女性は、女性ホルモンというものの効果によって、自然に性感の経験値を入手して、感じることができるようになってます。

一方で、男性にはそれがほとんどありません。（完全に無いわけでもないです）
そのため、経験値に圧倒的差がついてしまい、男性の乳首が感じることは、通常ではできないのです。


・・・ですが、面白いことに「この経験値」乳首を触ればさわるほど、男女共に、性感の経験値がたまります。限界はないです。必ず溜まります。原則、減りません。

と、いうことはー。

経験値をため続ければ、いつかは女性と同じ感度になれる！　女性を越せる！　ということなのです！


ところがですねー・・・。

そのー・・・。女性との乳首の経験値の差は、結構ありましてー・・・。そう簡単には埋まらないのです。乳首の開発の知識がないと、それはもう全然埋まりません。

なので、当サイトでは、乳首の性感の経験の埋め方等を、解説していこうと思います。


・・・一旦、乳首についてまとめますね。

—

・男性の乳首の構造は、女性の乳首に似ている（ホルモン薬を使うと、男性でも母乳を出せたり）

・乳首を触ったりして性の経験値をためれば、そのうち、女性の乳首と同じ感度になれる

・経験値をためるには、しっかりとした方向性を決めて、乳首を開発することが必要

—

です。

正確に開発していけば、３ヶ月～１年で、女性のような感じる乳首になれます。

女性と同じような気持ちいいエッチを体感してみたい人、もしくは、ドライオーガズム(射精を伴わない絶頂)というものを経験してみたい人かたは、是非、当ブログの記事を参照してみてくださいな。


・・・あ、そうそう、全て自己責任ですよ！　何かとやらかしても、私は一切責任をとりませんからね！　

それと、乳首いじり続けた場合、・ある程度のリスク も生じますので・・・。開発する前に確認しておくのが良いかと。


それでは、よろしくお願いしまーす。