---
title: 乳首自慰的理想流程
date: 2019-07-15 11:00:00
categories: 「乳首开发方法」翻译
---

注：这篇文章是面向男性的，不过女性也可以通过类似的模式得到快感。

在这里，我将说明理想的乳首自慰流程。

<!--more-->

# 引言

我了解许多种可能的乳首自慰方法……不过其中「没有成本」「不需要准备和清洗性玩具」的看起来是最适于达到干潮的。

# 条件

我们需要尽可能满足以下的条件。如果没有满足这些条件，自慰时乳首的快感会显著降低，还会消耗宝贵的乳首性能量，所以最好另择他日。

## 1 至 3 天不要刺激乳首

这样就使得乳首的性能量得以恢复。

## 1 至 3 天不要进行正常的自慰

这或许也是有一定的效果的吧。但是相比较还是乳首方面的禁欲更重要一些。

## 避免那些没有 H 心情的日子

也许最好不要在那些不想 H 的日子做 H 的事情。性感可能会非常低。

## 没有会干扰到 H 的事情

过热、过冷、蚊虫、疲倦、感冒或者家里还有其他人……如果有这些因素的话，让我们另择他日吧。

## 在睡眠欲不太强的时候开始

虽然是在晚上，但不推荐深夜自慰……（译者：熬夜的肥肥要注意了！），困倦感可能会使快感减少 50%。

## 足够的时间

心有余裕对于 H 是非常重要的。当精神紧张的时候，最好避免。

# 其他条件

对于这些条件来说，如果没有也不会产生太大问题，但有确实会更加舒服。

## 有抱着的东西

在 H 结束的时候，抱着一个枕头是非常幸福的。

## 晚上

在白天是可以的，但在晚上会更有效。

## 深呼吸

如果进行几回至几十回的腹式呼吸，快感会变得越来越强。

## 先行排尿

排尿感会阻挡性感的积累。让我们先解决生理问题吧。

# 准备

## 1 进行放松的沐浴

让副交感神经占据主导，性感会有很大的变化。另外，在沐浴后，不要马上开始 H。在稍微的冷却后，性感会增加。

（译者：作者应该指的是「盆浴」，不过感觉没有条件的话「淋浴」也是可以的。）

## 2 刷牙

这可能有一些奇怪，不过让身体清洁可能确实会对性感有一定的影响。

另外，在沐浴之后头发是要干燥的。

## 3 观看 10 分钟的色情内容

在沐浴后，让我们在 H 动画、漫画、音声和官能小说中沉浸一会儿……这样可以使得大脑被官能化，更容易感受到性的刺激。

## 4 纸巾

男性包住龟头，女性在阴道口附近。乳首自慰的过程中常常会分泌大量液体，在内衣中放置纸巾可以避免弄脏。

## 5 准备好蒲团

在正常入睡 30 分钟至 1 小时之前就好！

## 6 房间变暗

如果过于明亮，可能会造成干扰，快感减少。

## 7 准备触碰乳首

可以将手伸进衣服内侧触碰胸部。

……比较重要的是，不要让腹部暴露。如果这样做了，可能很难集中注意力在快感上（会被保温的意识吸引）。或者也可以在裸露的情况下在腹部上缠上毛巾。



准备过程结束，让我们体会乳首自慰的快乐吧！

# 乳首自慰的流程

我认为这是一个比较好的顺序。

## 1 让乳首勃起

尝试用中指触碰乳首。如果乳首勃起了，就可以进行下一步了。

## 2 乳首自慰开始！

在乳首上下捏住并旋转。可以一直持续直到快感降低。非常快乐。

如果可以达到高潮，让我们在这里多达到几次高潮吧！

在几次高潮后，单纯通过乳首无法获得很多快感了，让我们看下一步吧。

## 3 乳首 + 会阴自慰

这是对于男性的。女性可以考虑阴蒂哦～

如果因为乳首很难单独得到快感而转到「乳首 + 会阴自慰」，乳首的快感会移动到股间，一种不同的快感会产生。

这非常愉快。我不由自主发出了声音。如果习惯于这种做法，取决于不同的日期，会感到非常强大的快感。

如果产生了一种轻微的负面情绪，让我们进行会阴的性开发吧。

如果无法在会阴处感受到太多快感，让我们看下一步吧。

（可能会有很多因素让我们变得昏昏欲睡，但刺激一个不同的性感带会很好地避免这一点。）

（更详细的内容可以参考 [通过同时刺激乳首和会阴来获得强烈的快感]()）

## 4 乳首 + 尾骨自慰

这一步不进行也没有问题。

「乳首 + 尾骨」是另一种不同的快感，在这里也可以达到 1 至 2 次高潮。

如果这也不能产生太多快感了，让我们看下一步吧。

## 5 在内衣伸展开的情况下，用手指隔着内衣轻扫

伸展内衣并覆盖胸部。然后让它尽量处于伸展而没有皱褶的状态。

准备好了之后，使用第 2 种自慰方法。有时候会产生一种醉酒盘的快乐。这与会阴又是截然不同的快感。

这种方法在「2 乳首自慰」和「3 乳首 + 会阴自慰」结束，大脑被性感充满时做是最好的。



我们可以达到 1 至 3 次高潮。（如果无法高潮，在感到舒服的时候就可以停下了。）

如果持续进行这种操作，会最终达到「快感 < 刺激感」的状态，腰部会不由自主地颤抖。……这听上去不是很好。如果做的太多了，在日常生活中也是会腰酸背痛的哦。

如果刺激感比快乐强太多，就无法在高潮中感受到快感了，所以我认为应该诚实地结束自慰了。

## 6 抱住枕头或蒲团

在有些情况下，可能会在 3 至 5 步的时候就非常想要抱着什么东西。如果在那些时候停下并紧紧抱住它，就会感到非常幸福。

在乳首自慰结束的时候，最好在抱住枕头的情况下入睡。



就是这样了。

对于这一流程来说，可以达到很高程度的快感，同时没有什么明显的麻烦。

如果能够享受到这些快感，那将是你的极乐世界！

翻译完成，以下是原文：

---

※ 主に男性向けですが、女性も類似したパターンで同様の効果が得られる思います。

今回は、お手軽にできる理想的なドライオーガズム（乳首オナニー）のパターンを説明します。（相変わらず実践は自己責任です）


◆ はじめに

私は様々なオナニー方法を知っていますが……、その中でも「コストを掛けず」「性具の準備や片づけがいらない」、気軽にできるドライオーガズム型の自慰行為で、最も良いと思われるもの（乳首オナニー）をご紹介しまーす。


◆ 条件

以下の条件は可能な限り満たしておいたほうがいいです。この項の下記の全ての条件を満たしていない場合、乳首オナニーの効果はかなり薄れてしまう上、下手にエッチすると貴重な性感要求を消費してしまうので、日を改めたほうが良いですよん。

・乳首の刺激をやめてから１～３日経過

乳首の性感要求を溜め込んでおいたほうが良いです

・１～３日オナ禁

多少効果ありますが、乳首をしばらく放置していることの方が重要

・エッチしたくないと思う日の回避

何となく感じると思いますが、「エッチしたくないと思う日」は必ず避けましょう。性感が恐ろしく低いです。

・エッチの妨害を受けない状態と環境

熱い、寒い、蚊が飛んでいる、疲れている、風邪を引いている、家族に気が付かれやすい等……何らかの要因がある時は、後日に見送りです。

・睡眠欲が強くなる前に、布団に入っておくこと

夜遅くのエッチはオススメしません。オナニーの快感が５０％減です。

・余裕を持って行うこと

心の余裕はエッチに大分プラス補正がつきます。精神的な余裕が無い日は避けておいたほうが無難です。


◆ 条件のおまけ

無くても問題ないですが、あったほうが少し気持ちよさが増します。

・抱きまくら

エッチの最後に抱きまくらがあると幸せになれます。丸めた布団でも代理可能。

・夜

お昼でも乳首オナニーは可能ですが、夜のほうが効果は高いです。

・深呼吸

腹式の深呼吸を数回～数十回行っておくと、気持ちが安らいで快感が増します。

・尿を先に出しておく

排尿感は性感を阻害します。予めトイレに行っておきましょう。


◆ 準備

１，お風呂に入っておく

副交感神経をはっきりと優勢にしておきましょう。性の感度が多いに変わります。また、お風呂に入った後、すぐにエッチするのはやめておきましょう。少し落ち着いた後の方が、性感が高まります。


２，歯磨きとドライヤー

普通はしていると思うけど一応記述。少し意外ですが、**体を清潔にしておくと多少性感に影響**があります。「１，お風呂」の時点で髪の毛も洗っておきましょう！


３，エロいコンテンツを１０分以上眺めておく

お風呂の後に、エロ動画、エロ漫画、エッチな音声、官能小説など……脳を官能化させるものを閲覧しておきましょう。性感がすごく高ぶります。


４，ティッシュの用意

男性は亀頭を包む感じ、女性は性器の近くで配置。乳首オナニーすると大体濡らしてしまうので、下着を汚さないためにも、ティッシュを先に下着の中に仕込んでおいたほうが良いです。


５，お布団に入る

本来の就寝時間の３０分～１時間前ぐらいが良いですね！　ぬくぬく～。


６，部屋は暗くする

明るいと気が散って快感が薄れます。


７，乳首を触れる状態にする

男性はシャツを着たまま内側に寄せて胸を出します。女性も可能ならシャツで同様のことを行います。

……重要なのは、**お腹や腰を表に出さないこと**です。もし露出したままにすると保温のことに意識が傾き、気持ちよくなれることに集中できません。……裸になってお腹にタオルとかを巻いた状態にするのでもＯＫです。（お腹周りは温かくしておきましょ～）


以上で準備は完了です。ここから乳首オナニーのお楽しみ～！


◆ 乳首オナニーの手順

多分これが理想的な順番だと思います。


１，まずは中指を立てて、潰れている乳首を勃起

乳首を摘めるようにしておきます。この行為は無くても問題ありませんが、最初はゆっくり快感を増やしていったほうが良いと思います。

乳首が勃起したら次へ。


２，乳首オナニー開始！

**上下に摘んでクリクリと回転するパターン**で乳首だけをずっといじります。快感が薄れるまで何度も何度も乳首をいじってあげます。幸せです。

絶頂できる方は、ここで何度も絶頂しちゃいましょう！　もう、とろふわで～す。

「乳首を動かしても快感があまり感じられなくなったら」次のステップに移行します。


３，乳首＋会陰オナニー (会陰は主に男性向け)

（女性はクリトリスや性器でいいかも）

乳首単体は感じにくくなっても「乳首＋会陰オナニー」に変更すると、乳首の快感が股間に移動して別の気持ちよさが生まれるようになります。

ここが一番楽しいです。アヘっちゃいます。声が漏れます。慣れてくると、日によってはなんかもの凄い快感を感じます。

会陰性感が微妙な方は、会陰の性開発をしておきましょう。当サイトの別記事に手法が書いてあります。

「会陰オナニーの快感があまり感じられなくなったら」次のステップに移動～。

（……ここで眠くなっていることが結構ありますが、別の性感を刺激すると、また目が覚めます）

（会陰の性感が薄い日は、このステップをスルーしてもいいかと）

（より詳しい内容は、「**会陰と乳首の同時責めで、強烈なドライを楽しむ方法まとめ**」に記載）


４，乳首＋尾骨オナニー

このステップは無くても問題無いです。

「乳首＋尾骨」は「会陰」とはまた別の快感で、ここで０～２回絶頂できます。

「軽く楽しんだら」次のステップへ


５，シャツを伸ばした状態で、爪を立てて乳首を下から上にこする

シャツを横に伸ばして胸を埋めます。その後シャツを下にひっぱり、伸ばした状態に変更します。

準備が終わったら、シャツを伸ばした状態で、爪を立てて乳首を下から上に連続でこすります。場合によっては頭の中が酔いしれてしまうほどに素敵な快感が味わえるでしょう。会陰オナニーとはまた別の気持ちよさがあります。

乳首をシャツの上から爪を立ててこする刺激は、「２，乳首オナニー」＋「３，乳首＋会陰オナニー 」をした後の、性感が脳内にたっぷり詰まった状態で行うのがベストだと思います。


**但し絶頂は１～３回程度に留めておきましょう。**(絶頂できない方は、ある程度気持ちよくなったら終了しましょう)

この行為をやり続けると、いつしか「快感 ＜ 刺激」の状態に切り替わり、**腰が勝手にビクビクと跳ねる**様になってしまいます。……これはかなりよろしくないです。やり過ぎると日常でも腰が勝手にけいれんして困ってしまいます。

快感より刺激のほうが強い状態だと、絶頂こそできるものの快感はあまり感じられないので、素直にそこで終了しておいたほうが良いと思います……。


６，抱き枕（もしくは布団）をギューっと抱く

場合によっては３～５のステップの時点で、抱き枕にがっしりと抱きつくことを本能的に希望することがあります。
その時は、エッチを中断してギュッと抱きつくと、なんだかとても幸せになれます。

乳首オナニーの最後は、抱きまくらに抱きついたまま、ゆっくりと眠りの世界に落ちていくのが一番良いですよ～！ （体が希望しない場合は、そのままお休みでも構いません）　最後までずーっと幸せな気分に浸れます。


以上ですー。

この手法の良い所は、高レベルな快感を得ることが可能でありながら、めんどくさいことが全く無いことです。

楽しんだらそのままお休み！　お片づけがないってことは、本当に良いですよ～。