---
title: 乳首开发的风险
date: 2019-06-26 10:00:00
categories: 「乳首开发方法」翻译
---

注：本文是面向男性的。

随着乳首开发的进行，除去敏感度的提升，身体也会多少产生一些变化。

<!--more-->

虽然会有个人差异，但是或多或少的都会产生一些变化。

我不是十分清楚其中的原因，但是个人认为是（总体上是）由于触摸乳首所产生的雌性荷尔蒙的原因。

由于可能会出现不希望出现的症状，请考虑过以下几点之后再开始乳首开发。

>另外，下面所有提到的「开发年数」都是指的持续进行性开发而没有停顿的情况。……也就是说，在中途停一停会使乳首和乳房的成长在一定程度上停下来。
>
>在开发过程中，如果已经达到了「能通过乳首自慰达到干潮」的地步，从那时开始，就可以只通过乳首自慰继续开发了。
>
>以及，虽然文章标题是「风险」，但文中实际上也谈到一些好处。

# 乳首开发的风险

## 肌肤变得光滑

说得不好听一点，会变的不像男性。

## 思想偏向女性化

感觉花很漂亮，会很在意时尚，喜欢上可爱的东西之类的……思考方向会稍微稍微的偏向女性化一点（不会产生任何问题的范围）

## 在下台阶或跑动时胸部摇晃

在开发乳首 3 至 5 年之后，胸部会变得柔软……身体剧烈移动的时候，乳房的内侧会晃来晃去。

嗯……这说不定还感觉不错呢。总之没有什么副作用。

## 胸部的肌肤变得柔软

这是开发六到十年之后才会有的现象（当胸部成长到 AA 杯的时候）。

……顺便，揉胸部的时候的快感取决于乳房、乳轮、B 点（乳腺尾部）等等。这个揉捏的动作也能增强胸部的快感。

## 乳首肥大化

如果开发了 3 至 5 年以上，你就清楚地看到这点。

这感觉像是乳首中心有一个软软的核。

## 会定期想玩弄乳首

如果我们享受了过多乳首自慰中的快乐，那是很难返回去的。

会有一种神秘的力量开启进行乳首自慰的冲动……基本上每 3 至 14 天你就会希望来一次乳首自慰。

（当然，乳首的性欲会在进行乳首自慰或者正常的自慰之后降低的。）

## 在很少的情况下，乳首的深处会突然产生电流般的感觉

这是一种有可能在开发了 3 年以上的人中观察到的现象。

在一个放松的环境下（晚上、睡前等等），当副交感神经成为主导时……在很少的情况下，乳首会产生这种感觉。

这其实并不算一个问题，甚至还有一点快乐。……不过，因为它通常是突然来临，可能会产生一些不舒适。

## 不会变秃

一般来讲女性都不容易变秃，因此乳首开发也会产生一些类似的影响。

## 乳首受到摩擦时，身体会不受控制地感到愉悦

乳首如果得到了充分的开发，当乳首被强烈地摩擦时，它会引起性快感（尽管可能原意并非要如此）。

我感觉这也不是什么问题，因为基本上不会遇见这样的事情。

## 难以抵抗乳首刺激

当乳首的敏感度足够高的时候，当被乳首责时身体和心理都会不由自主地屈服……不过我觉得这还不错（笑）。

## 当乳首开发达到一定等级时，单纯的乳首自慰也能继续导致开发

具体地说，当 [乳首敏感度等级]() 达到 21 级时就会这样。

对于那些需要快速完成性开发的人来说是好事，不会这也会加速一些意想不到的坏处（比如胸部变大）。

## 身体和心理会倾向于 M

乳首能提供一种……大概类似于女性的感觉？当我们开发乳首的时候，我们会逐渐爱上「被动接受」。

（这并不代表「主动给予」的属性会消失，相反感觉是一种「附加」的「接受」的属性。）

（对于那些本来就有 M 倾向的人来说，这种属性会得到加强。）

# 乳首开发的优点

## 身体里的感觉会变的十分明显

进行乳首开发之后，对于乳首以外的事情，类似于冥想之类的事情也会产生的状况……会变的容易注意到身体内部产生的感觉。

可以说是全身的敏感度都会缓慢的上升。对于喜欢 H 的人这是很好的效果。

## 射精的时候爽度提升

没错，正面的效应！开发乳首会让身体内部的感觉更加强烈，会变得更加的舒服。

而且呢，射精的时候的快感会持续得更长，恩……这是一种相当显著的好处。

## 阴茎和乳首同时刺激的时候快感大幅提升

这也是正面的效应。……但是呢，除了那些已经有多次干潮经验的人以外，我建议不要两方同时刺激，因为这会成为达成干潮的障碍。

在正常自慰的时候，到途中的部分稍微玩一玩乳首就好。

## 大脑内的性感得到发展

如果我们经常在乳首自慰中达到高潮，大脑内的快乐神经会显著地生长。

也就是说，其它能产生干潮的自慰的快感也会提升！

## 全身的性感都得到发展（甚至肌肤的性感都会得到加强）

在最一开始，男性只能从阴茎得到快感，不过……通过开发乳首，全身的性感带都会有一点点的发展。（你可以认为这是一种女性的感觉。）

我们甚至可以感觉到一些与性无关的区域（如腋下、背中、腰、肚脐和胁腹部）都会有一些与性有关的敏感。

经过一段时间的开发，对身体的其他部位爱抚会产生很舒适的感觉。

## 可以明确地理解女性的快感模式是什么样的

男性的乳首的结构几乎与女性是相同的。

也就是说，如果我们的乳首充分得到满开发，我们可以享受到与女性在接受乳首刺激时几乎相同的快感。

## 多次高潮

乳首高潮（作为干潮的一种）是与阴茎完全无关的，所以它可以多次地享受。

取决于干潮的练习，我们将可以得到连续的（或者说是多重的）高潮。

## 深度的、强烈的高潮

乳首的性开发会让我们更深刻地感受到深体所产生的快感，所以能够体验很强烈的高潮。

# 乳首开发的缺点

## 胸部逐渐变大

最大的问题，而且变大的胸部并不能说是乳房。

对于男性来说，更像是相扑选手的那种「稍微胖了」的感觉（当然这只是开发过头了的场合才会出现）。

但是，也不是那么快就忽然变大了的。如果是普通的开发的话，大概 3 至 6 年左右会从飞机场升级到 AA 杯的程度。

如果我们的胸部变得太大，可能会感到有些麻烦。因此，当你可以达到连续的干潮的时候，就让我们停下来吧。

（当然，规律地刺激女性的乳首的话，胸围也一样会变大。）

## 脸会稍微偏向女性化一点

可以说是稍微……这个……诶……中性化？其实这个词吧，没啥好意思，就是说男性女性混杂的这种脸啊，感觉并不是很能让人看得类型。

（但是！我认为吧，对于这个版的诸君来说不是问题，只有促进作用，没有倒退作用。）

话虽如此，只不过是稍微稍微的一点点而已……

## 阴茎勃起的次数稍微减少

这也认为是雌性荷尔蒙的影响。如果本来就不是很能勃起的人更要注意，不能说要开发乳首就放弃普通的自慰啊！

（规律地射精可以避免阴茎功能的弱化。）

## 特定条件下乳首会自己勃起

这是 4 至 7 年左右的开发之后会出现的现象，比如在比较寒冷的场所，或者是泳池之类的地方碰到了水，乳首就会迅速勃起。（并不会引起与性有关的感觉，但也要小心。）

## 过度开发之后，可能会需要 bra 来保护乳首

穿普通的 T 恤的时候乳首外侧是比较迟钝的，应该不会出啥问题的。

不过如果开发导致敏感度变得十分高的话，「为什么女性在中学生的时候就有必要穿戴 bra？」这个问题说不定会亲身体验到。（……说到底也只是有可能而已）

（如果用 bra 保护乳首的话，可以进一步提高表面的敏感度哦）

归根结底，乳首的敏感度高过头了的话，如果不进行什么保护的话，即使是日常，衣服摩擦乳首的时候也会变得很舒服……因此，如果到了这个程度的话，乳首开发的分寸，自己就要好好掌握一下了。（话虽如此，已经成长到这个地步的话，我觉得应该是已经不可能变回去了。）

啊，顺带一提……穿了 bra（运动 bra）的话，会很舒服，而且还有一种安心的效果。（胸部的中央被稍微压迫的话，就会比较安心。）

## 原则上开发之后无法降低敏感度

除非我们去看皮肤科医生然后开一些降低敏感度的药物，乳首的敏感度是无法下降的（有几个例外）。

（如果我们将乳首保护起来或不碰一段时间，它的敏感度会下降一些。但这里有个体差异，有些并不会下降。）

## 减少男性特征

会在身体和心理上失去一些男性的性魅力（因为身体和心理都更加偏向女性了）。

所以找到女朋友的概率可能会下降……

（这个问题可以通过规律的力量型锻炼解决。）

## 产生负面情绪

如果没有充分发展乳首的性感，在刺激乳首的时候可能会感受到负面的情绪（乳头伤心综合症）。

在这个时候，我们可以停止刺激乳首，循序渐进地逐渐消除这种感觉。

---

就是这样了。在开发之前请一定要考虑好以上的风险！

翻译结束，以下是原文：

---

◇ 乳首開発のリスクについて

※ 男性向けの記事です。


乳首を開発していくと、体に、多少の変化が生じます。……個人差はありますが、少なからず変化が起きます。

望ましくない点もありますので、以下を踏まえた上で、乳首開発の方を考慮してみて下さい。


（※ なお、下記の「開発年数」は、性開発をずっと休まずに続けた場合です。……途中、サボることで、乳首や乳房の成長を、ある程度、止められます）

（※ ドライオーガズムできるぐらいに乳首オナニーを行うと、以降、チクニーだけで性開発されるようになります）

（※ リスクと書いてありますが、メリットとデメリットの両方を扱っています）

—–

◆ 乳首開発のリスク（何とも言えない点）

・お肌（全身）がツヤツヤになる。（滑らかになる）

悪く言えば、男性っぽくなくなります。


・思想が、女性っぽくなる

お花が綺麗とか、おしゃれが気になるとか、かわいいものが好きになるとか……。ほんの少しだけ、考え方が女性に傾きます。（問題ない範囲です）


・階段から降りた時や、走った時に、胸が揺れる

乳首を３～５年ぐらい開発していると、胸の奥が柔軟になって……体を激しく動かした際に、乳房の内側がプルプルと動くようになります。

ちょっぴり気持ちいいかも。悪影響は特になし。


・胸の肌が柔らかくなって、自分のオッパイが揉めるようになる

６～１０年ぐらい開発すると起きる現象。まな板からAAカップぐらいまで成長してくると、おっぱいが揉めます。

……因みに、揉んだ時の快感は、アンダーバストの性感、乳輪の性感、Bスポット（スペンスの乳腺尾部）、乳首の奥の性感に依存。……おっぱいを揉みまくると、おっぱいそのものの性感も向上します。


・乳首が肥大化する

３～５年以上開発すると、明確にわかります。

肉付きが良くなって、フニャフニャだったはずの乳首が、いじりがいのあるものにっ！

中に柔らかい芯が出来ている感覚です。


・乳首を定期的に弄りたくなる

チクニーを楽しみすぎると、引き返すことが困難になります。

乳首が弄りたい、という謎の衝動にかられて……３～１４日毎に、乳首オナニーしたくなるみたいです。

（乳首をいじりたい欲は、乳首オナニーか、ウェットオナニーを行うと、一時的に無くなります）


・稀に、乳首の奥がしびれる（乳首の内部に電気が走る）

性感を良く発達させた乳首に起きる現象。（おそらく、３年以上開発を続けた乳首ですね）

リラックスしている時や、夜、就寝時などの、副交感神経が優勢の時……極稀に、乳首がビリっときて感じます。

特に問題ではありませんが、ちょっぴり幸せかも。……しかし、唐突に訪れるので、場合によっては不快の可能性もあり。


・若干、禿げにくくなる

女性は禿げにくいみたいですが、この影響も少しだけ受けるみたいです。


・シャツの上から乳首に何かが激しく擦れると、体（背中）が無意識にのけぞったりする

乳首を十分に開発していると、乳首が強く擦れた時に、本人の意思に関係なく、勝手にビクンと悶えてしまいます。

そうなる事自体、ほとんどないので、特に問題は無いと思いますが……。


・乳首をイジられると、抵抗できなくなる

乳首の感度が高いと、乳首責めされた時に、体や心の自由が剥奪されます。……嬉しい状態ですけどね（笑）。


・乳首の性感レベルが一定を超えると、乳首オナニーだけで性開発されてしまう

「乳首の感度レベルについて」の「レベル２１」辺りからかなー。

性開発を急ぎたい人にはメリットですが、「おっぱいが大きくなってしまう」というデメリットも加速させるので、結構マズイかも……。


・体と心がマゾに傾いていく

女性的な感覚なのでしょうかね？　乳首開発すると、「受け」が大好きになります。

（攻め属性（サド）が無くなるわけではありません。追加で増えるという感じ）

（元々マゾな人は、Ｍ属性がさらに強くなります）


◆ 乳首開発のメリット（利点、長所）

・体の中の感覚が、明確になる

瞑想とかをしていると、身に付くものなのですが……体の内面から生まれる感覚に、気がつきやすくなります。

全身の性感が、僅かながらに成長しているともいえます。エッチを好む人には良い効果です。


・ペニスの射精感にプラスのボーナスがつく

これは、良い効果ですね。乳首を開発すると、内なる性感を認識しやすくなって、射精がとても気持ちよくなります。

また、射精した時の快感も、長続きしますね。……かなりのメリットです。


・ペニスと乳首を同時に刺激すると、快感が増幅する

これもプラス効果。……但し、ドライオーガズムを何回も経験していない方は、ペニスと乳首の同時刺激は控えるべきです。ドライオーガズムの妨げになります。

手淫オナニーをする時に、途中まで、乳首を一緒に弄ってあげるぐらいが良いかと。


・脳内性感が発達する

乳首オナニーで絶頂を繰り返していると、脳内の快楽神経も勢い良く成長していきます。

他のドライオナニーの感度が増しますよー。


・全身に性感が生まれてくる（お肌の性感が強くなる）

元々、男はペニスだけでしか、気持ちよくなれないはずなのですが……乳首開発していると、全身の性感帯が、ちょっとだけ発達していきます。（性感が女性のようになる、と言えるかな）

脇の下、背中、腰、おへそ、脇腹など、今までは普通だった部分が性感帯になってくる感じですね。

そのうち、ボディタッチや、愛撫などでも、気持ちいいと感じられるようになります。


・乳首の快感がどんどん強くなる

弄れば弄るほど、乳首の性感が発達していくので、当然、気持ち良さも向上していきます。

高レベルまでくると、凄く気持ちいいです。しかも、長時間楽しめます。


・女性の快感が明確に理解できる

男性の乳首の構造は、女性の乳首と、ほぼ同じです。

つまり、性開発した乳首であれば、乳首責めされている女性と、同じ感覚が味わえます。


・絶頂が２回楽しめる。

乳首の絶頂（ドライオーガズム）は、ペニスとは全然別物なので、それぞれ分けて楽しむことができます。


・マルチプルオーガズムができるようになる

ドライオーガズムの訓練次第で、連続絶頂（マルチプルオーガズム）ができるようになります。


・大変気持ちいい大絶頂が起こせる権利を獲得できる

乳首を性開発すれば、快感を深く味わうことができるようになるので、強烈な快楽絶頂を体験できるようになります。


◆ 乳首開発のデメリット（欠点、短所、問題点）

・胸（乳房）が、だんだん大きくなる

一番の問題点。……しかも、大きくなった胸は、もう戻せません。

男性の場合は、お相撲さんみたいに「体が少し太った」と言って誤魔化すしかないです。（あくまで、やり過ぎの場合です）

ただ、そんな急に大きくなるものでもないです。通常の開発であれば、多分、３～６年ぐらいでまな板がＡＡカップになる程度です。

（とはいえ、乳首開発で楽しんでいると、確実に肥大化します。……大きくなりすぎると、困るかもしれないので、ある程度乳首性感を育成したら（連続でドライできるようになったら）、開発はストップしておきましょう）

（……余談ですが、女性の乳首を定期的に刺激してあげると、バストがほぼ確実に、大きくなります）


・顔が、ほんの少しだけ女性っぽくなる

「オカマっぽくなるなる」ともいえます。男の顔に女性っぽさが混ざると、あまりよくみられない印象があります。

……といっても、「ほんの少し」なので、問題はないかと。


・少しだけペニスの勃起率が落ちる

元から萎え気味の人は、さらに影響を受けます。……乳首開発中であっても、普通のウェットオナニーを忘れないでください。

（定期的に射精することで、ペニスの減衰を防止できます）


・特定の条件で、乳首が勃起するようになる

４～７年ぐらい開発すると起きる現象。寒い所にいたり、プールとかで乳首が水がぶつかったりすると、乳首がピンと勃起してしまうことがあります。（性感への影響はありませんが、胸ポチには注意しましょう）


・乳首を開発しすぎると、乳首を保護するブラジャーが必要になるかもしれない

普段からシャツをつけていると、乳首の外側の感度が少し鈍るので、多分問題はないと思いますが、一応。

すごく気持ちいいと思えるぐらいに性開発すると、「なぜ女性は中学生からブラジャーを着ける必要があるか」をその身で体感する羽目になることがあります。（……あくまで可能性です）

（乳首を、ブラジャー（メンズブラ）やニプレスで保護したりすると、表面の感度が向上して、この現象が発生しやすくなります）

（乳首を高速で性開発した場合も同様）


つまるところ、乳首の感度がよくなりすぎて……何らかの保護をしていないと、日常でも乳首がこすれる度に、気持ちよくなってしまう（けいれんしてしまう）、ということです。

ちなみに……ブラジャー（スポーツブラ）を付けると、結構心地良いですよ。不思議な安堵感も湧いてきます。（胸の中央を少し圧迫すると、心が落ち着きます）


・性開発した乳首は、原則、感度が戻せない

医者（皮膚科）に行って、感度を阻害するような薬でも貰わない限り……乳首性感は、落ちてくれません（例外を除く）。

（一応、絆創膏とかで保護して、長期間乳首を放置すれば、多少感度が鈍ったりします（個人差あり。戻らないケースもあるみたい））

（上記の内容は、十分に性開発した場合です。……性感度が低い乳首を放置しておくと、感覚が鈍ります）


・男らしさを失う

ボディ、メンタルの両方の面において、多少、男の魅力を失います。（身体が少し女体化するため）

彼女を作れる確率が若干減るかも……。

（この問題は、定期的な筋トレで対策可能です）


・気持ち悪くなることがある

悪心でしょうか。乳首性感（脳の快楽神経）を十分に発達させていない方が、乳首いじりをある程度行うと、吐き気を催したり、切ない気持ちになったりすることがあります。

この時、乳首いじりを止めれば、体調の悪さは、すぐに戻るみたいなので、不快感を覚えたら休んだほうが良いかもしれません。

—–

乳首開発をする場合は、上記のリスク等を把握したうえで、行いましょう！


……それと、「ドライオーガズムのメリットとデメリットについて」の記事も、どうぞ～。

乳首で絶頂していると、体に色々な変化が生じてきます。