---
title: 乳首开发的一些小知识
categories: 「乳首开发方法」翻译
date: 2019-07-05 17:00:00
---

这里总结了一些不在之前文章中但也比较重要的提示。

<!--more-->

## 如果过度使用乳首，感觉会钝化，成长会变慢

不要玩弄乳首太过了。如果持续刺激很长的时间，会感到疲劳，乳首开发的效率也会下降。

对于乳首成长来说，最适宜的刺激是中等的。显然如果完全不刺激也是会退化的。

## UFO 不太适合于多重高潮

舔舐系的玩具在高潮一次之后就不太容易达到第二次了。

如果不适应它的刺激模式，就不容易达到高潮。有些人确实会不喜欢它，不过它可以做到不用手刺激，这一点还是很不错的。

## 两侧乳首的增大未必同步

乳首敏感度可能是会有差异的，本来敏感度就较高的乳首会受到更多的刺激，所以两侧敏感度的增加可能是不同的，增大也未必是同步的。

似乎对于很多人来说（译者：作者对这些人做了什么？？？）右边的乳首更加敏感，我不清楚其中的原因。

## 让其他人刺激乳首是更有效的

如果你有男朋友或者女朋友，让 ta 来玩弄你吧！快感会更快地成长的。

不过，乳首在被舔的时候是容易被不经意间弄疼的。如果希望这样做，请温柔一点。

## 两个乳首同时刺激效果比较好

如果同时刺激两个乳首，快感会同时出现并得到互相的加强。似乎它们互相补足了各自产生快感的缺陷。也许当同时刺激的时候，两个乳首可以看作是一个性感带？

## 两手交叉刺激乳首比较好

如果我们清楚地知道自己在对自己做些什么，刺激的效果可能会减少……但是在左右交叉的情况下大脑会对这种行为反应地更慢一些，所以刺激的效果也就更好。

## 高潮时股间和腹部的肌肉会不受控制地颤抖

大约以 0.5 到 0.8 秒为周期，肌肉会自动地收紧和放松。

## 可能会出现索然无味的高潮

在高潮前，有多少快感被积累了是比较重要的。如果强行进行刺激并达到了身体颤抖的高潮，这时候快感还没有积累多少，那么这个高潮就没有什么意思了。

## 一次自慰的时间限制

取决于个人情况，大约是 30 到 80 分钟的时间，如果超过了这个时间继续刺激就没有什么感觉了……

## 乳首穿刺对开发帮助不大

乳首穿刺之后看起来会很不错，感觉也很刺激，但因为快感还没有得到相应的发展，所以我建议还是以正常的方式开发。

## 同时刺激乳首和其他已经开发好的性感带是很有帮助的

显然，如果身体已经具有了一个好的性感带，会使得其他性感带的开发变得容易，关键是要同时刺激乳首和那个更强的性感带。

（译者：但我感觉这并不意味着可以通过刺激阴茎的方式帮助乳首开发……这样可能会比较不容易达到干潮。也许前列腺高潮是可以的。）

在这么做的时候，虽然快感会叠加，但是主观感觉到快感的位置却几乎是从同一个（就是原来较强的那个）发出的，也就是弱的性感带变得更弱了。

但是两个乳首同时刺激则不会出现这种情况，所以……它们大概确实可以算作是一个性感带吧。

## 在开发到相同的境界的时候，乳首的快感大约是阴蒂的 80%

也就是说，如果开发好了乳首，可以得到 80% 女性的快感！

……当然，取决于开发的程度，也是很容易获得超过（没被开发过的）女孩子的快感的！

（虽然这么说，乳首和阴蒂的快感并不是一个方向……阴蒂是一种刺激的快感，而乳首是一种温和的快感。（译者：作者怎么知道的？？））

## 如果同时刺激很多的性感带，我们就很难分辨出哪一个有快感了

比如，我们不觉得：

> 股间、腰、乳首和前列腺都很舒服！

而是觉得：

> 全身都好舒服！但我不清楚具体是在哪里……

特别是当同时刺激 4 个以上的区域的时候，这种效应会非常显著。这可能是因为大脑很难同时处理这么多不同的刺激。

## 乳首自慰太多时会产生负面情绪

如果高潮来的太过了，可能会产生一些负面的情绪，这是值得注意的。

「不安感」「倦怠感」「无力感」「失望感」都会出现……不过随着性感带的开发这种情况会减少。

## 在高潮前的那一刻，脑内有如沸腾一般

在高潮前大脑中可能会有一种吓人的感觉……不过巨大的愉悦就在其后了。让我们放松并细细体会快感吧。

## 如果经历了很多次的深度高潮，它会让你记起很多东西

有时，当我们感到强烈的快感的时候，我们会把看到的内容和一些与它相关的记忆联系起来。我们会把一些以为自己已经忘了的记忆，以及一些根本没有什么印象的白日梦挖掘出来。这并没有什么坏处（汗）。

## 在强烈的高潮中，我会忘掉很多东西

如果精神不够集中，在高潮那一瞬间的记忆会丢失，这很奇怪。

（不过，我能够记得身体很愉快，即使我其他东西都忘了……）

## 可能会直接睡过去

很有可能在乳首高潮的时候直接睡着，并进入很深的睡眠，直到醒来（已经是早上了）。我失去了睡前的记忆……



翻译完成，以下是原文：

---

色々と乳首に関連する記事を書いていたら、「小ネタ」「雑学」「うんちく」等が湧いてきたので、まとめてみました～。

乳首以外のネタ（ドライオーガズムとか）もまとめてあります。


◆ 乳首は使い過ぎると感覚が鈍化して、成長が遅くなる

乳首の攻めすぎはいけません。長時間刺激すると疲労してしまい、乳首開発効率が落ちます。

因みに、適度にいじっているとよく成長します。完全に放置していくと退化していきます。


◆ 乳首を刺激し続けると感覚がなくなってしまうが、放置しておくと元に戻る

やり過ぎると快感が全く感じなくなり、心配になるかもしれませんが……、ちゃんと休養するとすぐに性感が復活します。


◆ UFOは１回イった後、絶頂しづらくなる

舐める系の快感は、複数回の絶頂が難しいです。（責めがUFO単体の場合です）

慣れていないとドライも簡単ではないですね（回数を重ねればドライもいけます）。中には、UFOの刺激がさほど好きになれないという方も。……フリーハンドで刺激できるのでかなり優れて入るものの、UFOが合わない人もそこそこいますね。


◆ 乳首（乳房）の肥大化は左右対称とは限らない

乳首は大抵どちらかに性感があることが多く、なんとなくそちらばかりを刺激していることも良くあります。

すると、左右で膨れる具合が変わってきて、感度も左右で違う状態になりますね。


◆ 吸引器具を多用していると、乳首や乳房が肥大しやすくなる

あまり胸を大きくしたくないなら、吸引具は控えましょう。逆に乳首や乳輪を大きく見せたい人は、吸引の道具で積極的に乳首を吸い上げましょう。


◆ 他人にいじってもらうほうが成長が早い

パートナーや彼氏、彼女に乳首をいじってもらったほうが、快感が増して成長が早くなります。


◆ 乳首を吸われると意外と痛い

乳首責めして貰う場合は、舌先でやんわりと舐めてもらったほうが良いですよ。その人がテクニシャンなら吸い上げでも気持ちよくなれるかと。


◆ 左乳首が快感であることが多い

理由はわかりませんが、左乳首が快感である人は多いですね。


◆ 右の乳首と左の乳首は快感が違う

……右乳首はしびれが強く、左乳首の感度を強化する役割であることも多いです。


◆ 乳首は同時責めで真価を発揮する

乳首を両方同時に責めると、快感としびれが同時に現れてとても気持ちよくなれます。左乳首と右乳首がお互いの能力の不足分を補っている気がします。乳首は同時責めで１つの性感帯とみなすことができる……のかも。


◆ 両手をクロスしてチクニーすると刺激の感覚が変わる

人間の肌は、どのような刺激を与えるのか自分でわかっていると、その刺激の効果が薄くなってしまうのですが、左右交差すると、刺激の効果の減少をある程度抑えられます。（脳の刺激予想の理解が遅れるのかもしれません）


◆ ドライオーガズムができるようになると、射精の時の快感も強化される

空イキできるようになると、脳の快楽神経が成長して、ペニスの快感も強くなります。……ついでに、射精後の賢者状態もある程度軽減されますね。


◆ 絶頂すると、股間とか腹部の筋肉が勝手に定期運動を起こす

０.５～０.８秒間隔ぐらいで、勝手にビクンビクンします。筋肉の硬直と弛緩ですね。

なお、本人は秒間隔を理解できないぐらいにガクガクブルブルのアヘアヘです。


◆ 全く気持ちがよくない絶頂というのもある

重要なのは快感の蓄積具合でして……、快感が全然ない状態で刺激量が一定以上に達して絶頂すると、ただ体が震える意味のない絶頂が起こります。


◆ ドライオーガズムができるかどうかは性感の発達具合による所が大きい

性感が発達してなければドライは難しいです。長く気持ちよくなることが可能ならドライは比較的簡単ですよん。


◆ 乳首が快感を得られる時間には、制限がある

人にもよりますが、おおよそ３０～８０分ぐらいです（人によって違います）。これ以上刺激すると、乳首が疲労して快感が感じ取れなくなります。


◆ 女性ホルモン剤を使用すると、男でも母乳が出る可能性がある

某ホルモン薬で体のホルモンバランスが崩れると、乳線が発達して透明近いような母乳が出るようになってしまいます。


◆ ピアスをして乳首を貫通させても、さほど感度は向上しない

ニップルピアスは見た目や体感がすごいですが、快感の面はそんなに優れていないため、快楽を求めるなら普通に開発した方が良いとのこと。


◆ 乳首を触りながら他の性感帯をいじると、そこもすぐに優れた性感帯として成長する

身体のどこか一箇所に優れた性感帯があると、他の性感帯の発達がかなり容易になります。（但し、強い性感帯と弱い性感帯を同時刺激する必要があります）


◆ 乳首にオロナインを塗っても特に効果はない

ネットで一時期噂になっていましたが、オロナインは皮膚を治療する軟膏薬のため、性感帯を発達する機能は持ち合わせていないと思います。（被れてから乳首が修復されることによる韓度上昇は除く）

体験談やレポートでも「痛くなった」「被れた」「出血した」「何も変わらなかった」という声が多数上がっていましたね。……乳首開発されたい方は、素直に、スポバンなどの針付き磁気テープを使いましょ～。

（余談ですが、乳首をピンクにしたいなら、オロナインより専用クリームの方がいいですよん）


◆ クリトリスの性感を１００とすると、乳首の性感は８０ぐらいと言われている

つまり、乳首を開発すれば、女性の８０％ぐらいの快感が得られるというわけですね！

……と思いがちですが、乳首性感帯は開発次第で、クリトリス性感を余裕で超えるのため、当てにならないです（笑）

（そもそも、乳首とクリトリスは快感のベクトルが違います。クリトリス→ビリビリした刺激的な快感、乳首→じんわりしたまったりする快感）


◆ 性感帯を同時に刺激すると、どちらか一方の快感が感じ取れなくなる

同時に責めたら感度２倍！　なんてことはありません（笑）。性感が弱い所のほうの快感が感じ取れなくなって、性感が強い所の快感が増します。

（快感が薄れた部分の筋肉もピクピクと動いているので、影響はあります。単に快感が拾えないだけです）

……なお、乳首は２つで１つの性感帯として扱われているみたいなので、どちらか片方に性感が移動することは無いですね。（乳首責めだけの場合）


◆ 全身の性感帯を同時に刺激すると、局部などの快感が理解しづらくなる

× 股間も腰もおっぱいもお尻も全部気持ちいい！

◯ 全身がよくわからない状態で気持ちが良い

複数の性感帯（４箇所以上）を一緒に刺激されると、その全てが上手く理解できなくなります。脳内が複数の性感帯の刺激を同時に処理できないのかも……。快感が全身に統一されてしまいます。……しかも局所の快感より薄れてしまうなんていうことも……。


◆ あまりにも絶頂し過ぎると鬱（うつ）になるっぽい

チクニーのしすぎに注意です。


◆ 乳首オナニーをしていると変な気分になることがある

「不安感」「倦怠感」「多幸感」「無気力感」「得も言えぬ変な気持ち悪さ」など。性感帯が発達してくると薄れてくるような気がします。


◆ 深くイク直前は、頭が沸騰しそうな気分になる

なんか頭のなかが凄いことになっていて、ちょっと怖い状態なのですが、その先に大きな幸せが待ってます。リラックスして快感を受けいれましょう。


◆ あまりにも深く絶頂する波が到来すると、全身（肉体と精神）がぎゅるんぎゅるんにねじられた気分になる

全身が強力な性感帯になって、わけがわからなくなります。……その後に絶頂すると自我が吹っ飛んで、とても大きな幸福に包み込まれます。


◆ 深いイキを何度も経験していると、そのうち自分の記憶の一部を覗けるようになる

時々、深く快感を得ている時に「視界情報」と「それに関連する記憶」を次から次へと引っ張り出せます（一時的です）。忘れてたと思っていた記憶や、覚えていなかった朝の夢の記憶なども掘り出せたり。……こ、こんなことをして大丈夫なのだろうか……（汗）。


◆ チクニー中に快感が強く増してくると、後でエッチしていたことの大半の内容を忘れてしまう

意識を集中していないと、その時の記憶が無くなってしまいます。不思議です。

（また、記憶が無くなってしまっても、肉体が快感だったことを覚えてくれています）


◆ 深い快感を感じている時に睡魔があると、寝落ちしてしまう可能性が高い

気が付くと朝になってます。……しかも、眠りに落ちる前の記憶が欠落……。


◆ 乳首にローターのような振動を直接与えても、ほとんど感じない

スポーツブラの上などから責めると快感を感じますが、直接お肌に振動を与えても全然感じない事が多いです。

（但し、乳首性感がとても強く発達していれば、多少は感じることができます。……それでも微妙ですが）


◆ 男性が行えるドライオーガズムは、主に「脳内絶頂」「ペニス絶頂」「乳首絶頂」「前立腺絶頂」の４種類がある。

催眠オナニー → 脳内絶頂

亀頭責め（グラニー） → ペニス絶頂

乳首責め → 乳首絶頂

前立腺開発具 → 前立腺絶頂

全部別物です。快感や刺激もそれぞれ違います。……胸イキは女性のオーガズム、前立腺イキは男性のオーガズムとされています。


以上、小ネタ集でした～。